Hey!
ເຮ້!
We live in a twilight world.
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
And there are no friends at dusk.
ແລະບໍ່ມີເພື່ອນມິດໃນຕອນບ່າຍ.
You've been made. This siege
is a blind for them to vanish you.
ເຈົ້າຖືກສ້າງຂຶ້ນແລ້ວ.ການປິດລ້ອມນີ້
ແມ່ນຕາບອດສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະຫາຍໄປເຈົ້າ.
But I established contact.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນ.
Bring you in or kill you.
ເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາຫຼືຂ້າເຈົ້າ.
You have two minutes.
Make up your mind.
ເຈົ້າມີເວລາສອງນາທີ. ຕັດສິນໃຈ.
Where's the package?
ກະເປົາຢູ່ໃສ?
Coat check.
ກວດສອບເສື້ອຜ້າ.
Stay.
ຢູ່.
No friends at dusk, huh?
ບໍ່ມີເພື່ອນມິດໃນຕອນບ່າຍ, ແມ່ນບໍ?
You'll do.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
Get him to the rally point.
ເອົາລາວໄປຫາຈຸດຊຸມນຸມ.
Swap clothes. The Ukrainians
are expecting a passenger.
ປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.ຊາວຢູ
ເຄຣນກໍາລັງລໍຖ້າຜູ້ໂດຍສານ.
I've never seen encapsulation like this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນການກວມເອົາແບບນີ້ເລີຍ.
We don't know how old it is,
but it's the real deal.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອາຍຸຫຼາຍ
ປານໃດ,ແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.
Did you have an out?
ເຈົ້າມີທາງອອກບໍ?
Service tunnel to the sewer.
ທໍ່ບໍລິການໄປຫາລະບາຍນ້ ໍາ.
Take this. Take him. Take his exit.
I don't trust ours anymore.
ເອົາສິ່ງນີ້.ເອົາລາວ.ເອົາທາງອອກຂອງ
ລາວ.ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.
Can you defuse that?
ເຈົ້າສາມາດປິດມັນໄດ້ບໍ?
It's centrally synchronized.
Are there more?
ມັນຖືກປະສານງານສູນກາງ. ມີອີກບໍ?
Covering their tracks.
ການປົກຄຸມຮ່ອງຮອຍຂອງພວກເຂົາ.
- Taking out the audience?
- They're just the cheap seats.
- ເອົາຜູ້ຊົມອອກບໍ?
- ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນບ່ອນນັ່ງລາຄາຖືກເທົ່ານັ້ນ.
That's not our mission.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
Mine now.
ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
Walk away.
ຍ່າງໄປ.
You don't have to kill these people.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າຄົນເຫຼົ່ານີ້.
That wasn't one of us.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
I'll take the help.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Go, go, go.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
A man can be trained
to hold out for about 18 hours,
ຜູ້ຊາຍສາມາດຝຶກອົບຮົມໃຫ້
ທົນທານໄດ້ປະມານ 18 ຊົ່ວໂມງ,
so your colleagues
will be clear by 7:00.
ສະນັ້ນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງທ່ານຈະສະອາດໃນເວລາ 7 : 00 .
He didn't last 18 minutes.
ລາວບໍ່ໄດ້ຍືນຍົງ 18 ນາທີ.
He didn't have anything to hide.
ລາວບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້.
You were smuggling a nobody.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກລອບຄົນບໍ່ມີໃຜ.
It's risky.
ມັນມີຄວາມສ່ຽງ.
Or were you counting on this?
ຫຼືເຈົ້າຄິດວ່າຈະເປັນແບບນີ້ບໍ?
Death.
ຄວາມຕາຍ.
CIA issue.
ເລື່ອງຂອງຊີໄອເອ.
Spare yourself, once they clear.
ປ່ອຍຕົວເອງໄວ້, ເມື່ອພວກເຂົາສະອາດແລ້ວ.
Almost 7:00.
ເກືອບ 7:00.
Uh-oh.
ໂອ້.
It's running fast.
ມັນແລ່ນໄວ.
We have to put it back one hour.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນຄືນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
Get it out!
ເອົາມັນອອກ!
Welcome to the afterlife.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຊີວິດພາຍຫຼັງ.
You've been in a medically-induced coma
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂກມາທີ່ເກີດຈາກການແພດ
while we got you out of Ukraine
and rebuilt your mouth.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເອົາເຈົ້າອອກຈາກ
ຢູເຄຣນແລະສ້າງປາກຂອງທ່ານຄືນໃໝ່.
The suicide pills are fake.
ເມັດຂ້າຕົວເອງແມ່ນປອມ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
A test.
ການທົດສອບ.
A test?
ການທົດສອບບໍ?
They pulled my teeth out.
ພວກເຂົາໄດ້ດຶງແຂ້ວຂອງຂ້ອຍອອກ.
Did my team get clear?
ທີມຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງບໍ?
No.
ບໍ່.
Private Russians, we think.
ພວກເຮົາຍັງຄິດວ່າເປັນຄົນລັດເຊຍເອກະຊົນ.
Somebody talked.
ມີຄົນເວົ້າ.
Not you.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
You chose to die
instead of giving up your colleagues.
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຕາຍແທນທີ່ຈະ
ປະຖິ້ມເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ.
We all believe we'd run
into the burning building.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນອາຄານທີ່ເຜົາໄໝ້.
But until we feel that heat,
we can never know.
ແຕ່ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ສຶກຄວາມຮ້ອນ
ນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ເລີຍ.
You do.
ເຈົ້າເຮັດ.
I resign.
ຂ້ອຍລາອອກ.
You don't work for us. You're dead.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາ
ລັບພວກເຮົາ.ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Your duty transcends national interests.
ໜ້າທີ່ຂອງເຈົ້າເກີນຄວາມສົນໃຈແຫ່ງຊາດ.
This is about survival.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການຢູ່ລອດ.
Whose?
ຂອງໃຜ?
Everyone's.
ຂອງທຸກຄົນ.
There's a cold war, cold as ice.
ມີສົງຄາມເຢັນ, ເຢັນຄືກັບນ້ ໍາ ກ້ອນ.
To even know its true nature is to lose.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຮູ້ລັກສະນະ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນແມ່ນການສູນເສຍ.
This is knowledge divided.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮູ້ທີ່ແບ່ງອອກ.
All I have for you is a gesture
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ການກະຕຸ້ນ
ເທົ່ານັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ
in combination with a word.
ໃນການປະສົມປະສານກັບຄໍາ.
"Tenet."
ເທເນັດ.
Use it carefully.
ໃຊ້ມັນຢ່າງລະມັດລະວັງ.
It'll open the right doors,
but some of the wrong ones, too.
ມັນຈະເປີດປະຕູທີ່ຖືກຕ້ອງ,ແຕ່
ບາງປະຕູທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນກັນ.
That's all they've told you?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາບອກເຈົ້າບໍ?
That test you passed?
ການທົດສອບທີ່ເຈົ້າຜ່ານບໍ?
Not everybody does.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນເຮັດ.
With a high-vis vest and a clipboard,
you can get almost anywhere.
ດ້ວຍເສື້ອກັນໜາວສູງແລະກະດານຄລິບ
,ເຈົ້າສາມາດໄປເກືອບທຸກບ່ອນໄດ້.
Almost.
ເກືອບແລ້ວ.
An obscure tenet.
ແນວຄິດທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ.
No small talk.
ບໍ່ມີການເວົ້ານ້ອຍໆ.
Nothing that might reveal who we are
or what we do.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ອາດຈະເປີດເຜີຍວ່າ
ພວກເຮົາເປັນໃຜຫຼືພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ.
I thought I was here
to find out what we do.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ.
You're not here for "what,"
you're here for "how."
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ"ຫຍັງ"
,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບ"ວິທີໃດ".
"What" is your department
and not my business.
"ຫຍັງ"ແມ່ນພະແນກຂອງທ່ານ
ແລະບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
Well, to do what I do...
ດີ, ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ...
I need some idea of the threat we face.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຄິດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ພວກເຮົາປະເຊີນໜ້າ.
As I understand it,
we're trying to prevent world war lll.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ,ພວກເຮົາກໍາ
ລັງພະຍາຍາມປ້ອງກັນສົງຄາມໂລກທີ III .
Nuclear holocaust?
ການໂຮໂກສຕ໌ນິວເຄຍບໍ?
No.
ບໍ່.
Something worse.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Aim it and pull the trigger.
ແນໃສ່ມັນແລະດຶງກະຕຸ້ນ.
It's empty.
ມັນເປົ່າແລ້ວ.
Aim it.
ແນໃສ່ມັນ.
Check the magazine.
ກວດເບິ່ງວາລະສານ.
How?
ແນວໃດ?
One of these bullets is like us,
traveling forwards through time.
ໜຶ່ງໃນລູກປືນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄືກັບ
ພວກເຮົາ,ເດີນທາງໄປຂ້າງໜ້າຜ່ານເວລາ.
The other one's going backwards.
ຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Can you tell which is which?
ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າອັນໃດແມ່ນອັນໃດບໍ?
How about now?
ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
It's inverted.
Its entropy runs backwards.
ມັນຖືກປ່ຽນໄປ. entropy
ຂອງມັນແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
So, to our eyes,
its movement is reversed.
ສະນັ້ນ,ຕໍ່ຕາຂອງພວກເຮົາ,
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງມັນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
We think it's a type of inverse
radiation triggered by nuclear fission.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງແສງສະຫວ່າງ
ທາງກົງກັນຂ້າມທີ່ເກີດຈາກການແຕກແຍກນິວເຄຼຍ.
You didn't make it?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້ບໍ?
No, we don't know how yet.
ບໍ່, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວິທີເທື່ອ.
So, where'd it come from?
ສະນັ້ນ, ມັນມາຈາກໃສ?
Someone's manufacturing them
in the future.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຜະລິດພວກມັນໃນອະນາຄົດ.
They're streaming back at us.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄຫຼກັບມາຫາພວກເຮົາ.
Try it.
ພະຍາຍາມມັນ.
You have to have dropped it.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ປ່ອຍມັນລົງ.
How can it move before I touch it?
ມັນສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ແນວໃດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຈັບມັນ?
From your point of view, you caught it.
ຈາກທັດສະນະຂອງທ່ານ, ທ່ານຈັບມັນ.
But from the bullet's point of view,
you dropped it.
ແຕ່ຈາກມຸມມອງຂອງລູກປືນ
,ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍມັນລົງ.
But cause comes before effect.
ແຕ່ເຫດຜົນກ່ອນຜົນກະທົບ.
No, that's just the way we see time.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີ
ທີ່ພວກເຮົາເຫັນເວລາ.
Well, what about free will?
ດີ, ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມອິດສະຫຼະໃຈ?
That bullet wouldn't have moved
if you hadn't put your hand there.
ລູກປືນນັ້ນຈະບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງມືຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Either way we run the tape,
you made it happen.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເປີດເທບແນວໃດ
,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
Don't try to understand it.
ຢ່າພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈມັນ.
Feel it.
ຮູ້ສຶກມັນ.
Instinct.
ຄວາມຮູ້ສຶກ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Why does it feel so strange?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຮູ້ສຶກແປກໃຈຫຼາຍ?
You're not shooting the bullet,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິງລູກປືນ,
you're catching it.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈັບມັນ.
Whoa.
ໂວ້.
I've seen this type
of ammunition before.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນລູກປືນປະເພດນີ້ກ່ອນ.
In the field?
ໃນສະໜາມບໍ?
I was almost hit.
ຂ້ອຍເກືອບຖືກຕີ.
Then you were exceedingly lucky.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ.
An inverted bullet passing
through your body would be devastating.
ລູກປືນທີ່ປ່ຽນໄປຜ່ານຮ່າງກາຍ
ຂອງທ່ານຈະເປັນການທໍາລາຍ.
Not pretty.
ບໍ່ສວຍງາມ.
These look like today's.
ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າຂອງມື້ນີ້.
They may have been made today
and inverted years from now.
ພວກເຂົາອາດຈະຖືກເຮັດໃນ
ມື້ນີ້ແລະປ່ຽນປີຈາກປັດຈຸບັນ.
Where did you get them?
ເຈົ້າເອົາພວກມັນມາຈາກໃສ?
Came with the wall. I was assigned it,
like all the material I'm studying here.
ມັນມາພ້ອມກັບກໍາແພງ.ຂ້ອຍຖືກມອບໝາຍໃຫ້ມັນ,ຄື
ກັບວັດສະດຸທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Do you have an analysis on the metals?
ເຈົ້າມີການວິເຄາະກ່ຽວກັບໂລຫະບໍ?
Sure. Why?
ແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງ?
The mixture of alloys can tell me
where they might have been made.
ການປະສົມປະສານຂອງໂລຫະປະສົມສາມາດບອກ
ຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາອາດຈະຖືກຜະລິດຢູ່ໃສ.
Look...
ເບິ່ງ...
I'm not seeing armageddon here.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນອາຣາມາເຈດອນຢູ່ນີ້.
The bullet may not seem like much,
but it's a simple machine.
ລູກປືນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍ,ແຕ່ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກງ່າຍດາຍ.
Lead bullet, brass casing, gunpowder.
ລູກປືນນໍາ, ກະເປົາທອງແດງ, ຝຸ່ນປືນ.
If they can invert that,
ຖ້າພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້,
I see no reason they couldn't invert
pretty much anything.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນຫຍັງໄດ້ເກືອບທຸກຢ່າງ.
Even a nuclear weapon
can only affect our future.
ເຖິງແມ່ນວ່າອາວຸດນິວເຄຼຍກໍ່ສາມາດສົ່ງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
An inverted weapon might be able
to affect our past as well.
ອາວຸດທີ່ປ່ຽນກັນອາດຈະສາມາດສົ່ງຜົນ
ກະທົບຕໍ່ອະດີດຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
Now that we know what to look for, we're
finding more and more inverted material.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຊອກຫາວັດສະດຸທີ່ປ່ຽນໄປຫຼາຍຂຶ້ນ.
Remnants of complex objects.
ຊິ້ນສ່ວນຂອງວັດຖຸທີ່ສັບສົນ.
What do you think we're seeing?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເຫັນຫຍັງ?
The detritus of a coming war.
ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງສົງຄາມທີ່ຈະມາເຖິງ.
- Yep?
- We live in a twilight world.
- ແມ່ນແລ້ວ?
- ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
No friends at dusk.
I was told you left the building.
ບໍ່ມີເພື່ອນມິດໃນຕອນບ່າຍ.ຂ້ອຍ
ຖືກບອກວ່າເຈົ້າອອກຈາກອາຄານ.
Even the dead need allies.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຕາຍກໍ່ຕ້ອງການພັນທະມິດ.
Specifically?
ໂດຍສະເພາະບໍ?
I need an assist in Mumbai.
I need to get to Sanjay Singh.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນມ
ູບາໄມ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາຊານຈາຍຊິງ.
Singh?
ຊິງ?
He never leaves his house.
And his house is...
ລາວບໍ່ເຄີຍອອກຈາກເຮືອນຂອງລາວ
ເລີຍ.ແລະເຮືອນຂອງລາວແມ່ນ...
- His house.
- Yes, it is.
- ເຮືອນຂອງລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
I'm looking right at it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນໂດຍກົງ.
I'll see who's on deck.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ເທິງເຮືອ.
Bombay yacht club in two hours.
ສະໂມສອນເຮືອບອມເບຍໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ.
It seems you need an introduction
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການການແນະນໍາ
to a prominent Mumbai local
on short notice.
ໄປຫາຄົນທ້ອງຖິ່ນທີ່ໂດດ
ເດັ່ນໃນມູມເບຍໃນເວລາສັ້ນໆ.
I'm Neil.
ຂ້ອຍເປັນໄນລ໌.
I need an audience with Sanjay Singh.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊົມກັບຊານຈາຍ ຊິງ.
That's not possible.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Ten minutes tops.
ສູງສຸດ 10 ນາທີ.
Time isn't the problem.
ເວລາບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
It's getting out alive
that's the problem.
ມັນ ກໍາ ລັງອອກຈາກຊີວິດນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
Would you take a child hostage? A woman?
ເຈົ້າຈະເອົາເດັກນ້ອຍເປັນ
ຕົວປະກັນບໍ?ແມ່ຍິງບໍ?
If I had to.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
I'm not looking to make much noise here.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ສຽງດັງຫຼາຍຢູ່ນີ້.
Yes?
ແມ່ນບໍ?
Vodka tonic. And a diet coke.
ໂວດກາໂຕນິກ. ແລະໂກກາອາຫານ.
What?
ຫຍັງ?
You never drink on the job.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍດື່ມໃນວຽກ.
You're well-informed.
ເຈົ້າຮູ້ດີ.
Well, pays to be in our profession.
ດີ,ມັນຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະ
ຢູ່ໃນອາຊີບຂອງພວກເຮົາ.
Well, I prefer soda water.
ດີ, ຂ້ອຍມັກນ້ ໍາ ໂຊດາ.
No, you don't.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
How's your parachuting?
ການລົງປາຣາຊູຕ໌ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
I broke an ankle during basic training.
ຂ້ອຍແຕກກະຕ່າແຂນໃນລະຫວ່າງ
ການຝຶກອົບຮົມພື້ນຖານ.
Singh's house isn't tall enough
to parachute off of.
ເຮືອນຂອງຊິງບໍ່ສູງພໍທີ່ຈະໂດດລົງຈາກ.
It's bungee-jumpable.
ມັນສາມາດພົບກັນໄດ້.
I don't think "bungee-jumpable”
is a word.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ"ສາມາດ
ພົບກັນໄດ້"ແມ່ນຄໍາວ່າ.
It may not be a word, but it may be
our only way out of that place.
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າ,ແຕ່ມັນອາດຈະ
ເປັນທາງດຽວຂອງພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
Or into it, for that matter.
ຫຼືເຂົ້າໄປໃນມັນ, ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
I know you're tired.
I'm also very tired.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເມື່ອຍ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
Stay back.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
I was almost taken out by a very unusual
type of ammunition in Ukraine.
ຂ້ອຍເກືອບຖືກເອົາອອກໂດຍລູກປືນ
ປະເພດທີ່ບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍໃນຢູເຄຣນ.
I want to know who supplied it.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ສະໜອງມັນ.
My name is Sanjay.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊານຈາຍ.
And you are?
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
No chitchat?
ບໍ່ມີການສົນທະນາບໍ?
There's no one at the other end.
No one who's gonna help you, anyway.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ທາງອື່ນບໍ່ມີໃຜ
ທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າຢ່າງໃດກໍຕາມ
Don't let it get cold.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຢັນຂຶ້ນ.
Why should I know who supplied it?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຄວນ
ຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ສະໜອງມັນ?
Combination of metals
is unique to India.
ການປະສົມປະສານໂລຫະແມ່ນພິເສດຂອງອິນເດຍ.
If it's from India, it's from you.
ຖ້າມັນມາຈາກອິນເດຍ, ມັນແມ່ນຈາກເຈົ້າ.
- Fine assumption.
- Deduction.
- ການຄິດເຫັນທີ່ດີເລີດ.
- ການຖອນ.
Deduction, then.
ຫຼັງຈາກນັ້ນການຫຼຸດຜ່ອນ.
Look, my friend...
ເບິ່ງ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
Guns are never conducive
to a productive negotiation.
ປືນບໍ່ເຄີຍສົ່ງຜົນໃຫ້
ການເຈລະຈາທີ່ມີຜົນຜະລິດ.
I'm not the man they send to negotiate.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່
ພວກເຂົາສົ່ງໄປເຈລະຈາ.
Or the man they send to make deals.
ຫຼືຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາ
ສົ່ງໄປເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
But I am the man people talk to.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຄົນເວົ້າກັບ.
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I can't tell you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
You're an arms dealer, friend.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ຄ້າອາວຸດ, ເພື່ອນ.
This may be the easiest trigger
I've ever had to pull.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນກະຕຸ້ນທີ່
ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຕ້ອງດຶງ.
To say anything about a client
ເພື່ອເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບລູກຄ້າ
would violate the tenets he lives by.
ຈະລະເມີດຫຼັກການທີ່ລາວດໍາລົງຊີວິດຕາມ.
If tenets are important to you,
then you can tell me.
ຖ້າຫຼັກການມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ເຈົ້າ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້.
Everything.
ທຸກຢ່າງ
Not while you have a gun
to my husband's head.
ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າມີປືນ
ໃສ່ຫົວຂອງຜົວຂອງຂ້ອຍ.
Sanjay, make a drink
for our guest, please.
ຊານຈາຍ,ເຮັດເຄື່ອງດື່ມສໍາ
ລັບແຂກຂອງພວກເຮົາ,ກະລຸນາ.
Cheers.
ສະບາຍດີ.
Priya. Hmm.
ປຣີຍ. ອືມ.
This is your operation?
ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານບໍ?
A masculine front in a man's world
has its uses.
ໜ້າຜູ້ຊາຍໃນໂລກຂອງ
ຜູ້ຊາຍມີຄວາມໃຊ້ຂອງຕົນ.
The dealer you're looking for
is andrei sator.
ຜູ້ຂາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາແມ່ນແອນດຣີຊາໂຕຣ.
The Russian oligarch.
ໂອບິແກຣກຣັດເຊຍ.
- You know him?
- Not personally.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຕົວ.
Made his billions in gas.
ເຮັດເງິນຫຼາຍພັນລ້ານຂອງລາວໃນແກັສ.
Moved to London.
Said to be on the outs with Moscow.
ຍ້າຍໄປລອນດອນ. ບອກວ່າຢູ່ພາຍນອກກັບມົສກູ.
Very good.
ດີຫຼາຍ.
Except the gas he made his billions from
was actually plutonium.
ຍົກເວັ້ນແກັສທີ່ລາວໄດ້ເຮັດເງິນ
ຫຼາຍພັນລ້ານຈາກແມ່ນປລູໂຕນຽມແທ້ໆ.
None of which explains how or why
you sold him inverted munitions.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ອະທິບາຍວ່າເຈົ້າໄດ້ຂາຍ
ລູກປືນທີ່ປ່ຽນໄປໃຫ້ລາວແນວໃດຫຼືເປັນຫຍັງ.
When I sold him the rounds,
they were perfectly ordinary.
ເມື່ອຂ້ອຍຂາຍລູກປືນໃຫ້ລາວ,
ພວກເຂົາເປັນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ.
So how did he get them inverted?
ສະນັ້ນລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້
ພວກມັນປ່ຽນໄປເປັນແນວໃດ?
We believe he's functioning
as some sort of a broker.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າລາວກໍາລັງເຮັດວຽກ
ເປັນຕົວແທນຈໍາໜ່າຍບາງຢ່າງ.
Between our time and the future.
ລະຫວ່າງເວລາຂອງພວກເຮົາແລະອະນາຄົດ.
He can communicate with the future?
ລາວສາມາດສື່ສານກັບອະນາຄົດໄດ້ບໍ?
We all do, don't we?
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
E-mails, credit cards, texts.
ອີເມວ, ບັດເຄຣດິດ, ຂໍ້ຄວາມ.
Anything that goes into the record
speaks directly to the future.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຂົ້າໄປໃນບັນທຶກ
ເວົ້າໂດຍກົງກັບອະນາຄົດ.
The question is,
can the future speak back?
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ອະນາຄົດສາມາດເວົ້າຄືນໄດ້ບໍ?
And I'm supposed to find out?
ແລະຂ້ອຍຄວນຮູ້ບໍ?
To get anywhere near sator
would take a fresh-faced protagonist.
ເພື່ອໄປໃກ້ກັບ sator ຈະຕ້ອງມີ
protagonist ທີ່ມີໃບໜ້າສົດ.
And you are fresh as a Daisy.
ແລະເຈົ້າສົດໃສຄືກັບດາຍຊີ.
Get close.
ໃກ້ຊິດ.
Find out what he's receiving and how.
ຊອກຫາວ່າລາວໄດ້ຮັບຫຍັງແລະແນວໃດ.
Is it safe to involve
British intelligence?
ມັນປອດໄພບໍທີ່ຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການສືບລັບຂອງອັງກິດ?
I have a contact
who's out of sator's reach.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ຢູ່
ພາຍນອກການບັນລຸຂອງ sator ໄດ້.
You must've had a plan for getting out.
ເຈົ້າຕ້ອງມີແຜນການທີ່ຈະອອກໄປ.
Not one I love.
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
May I help you, sir?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
I'm Mr. Crosby's lunch.
ຂ້ອຍເປັນອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ ຄຣັສບີ.
I presume you mean
sir Michael Crosby's lunch.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າອາ
ຫານທ່ຽງຂອງເຈົ້າໄມເກວຄຣັສບີ.
Presume away.
ສົມມຸດວ່າໄປ.
If you'll follow me.
ຖ້າເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Started without you.
Hope you don't mind.
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'll catch up.
ຂ້ອຍຈະຈັບໄດ້.
Same for me, please.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
I'll send the waiter.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນຮັບໃຊ້.
No, just pass on the order.
ບໍ່, ພຽງແຕ່ສົ່ງຄໍາສັ່ງ.
I gather you have an interest
in a certain Russian national.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈ
ຄົນສັນຊາດຣັດເຊຍບາງຄົນ.
Anglo-Russian.
So I have to watch my step.
ອັງກິດ-ຣັດເຊຍ.ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງເບິ່ງແຍງຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ.
Indeed. He's tapped into
the intelligence services.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ລາວຖືກ
ເຂົ້າເຖິງບໍລິການສືບລັບ.
I've warned them
he's feeding them rubbish...
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນພວກເຂົາວ່າລາວກໍາລັງ
ໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອ...
But they don't seem to care.
ແຕ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສົນໃຈ.
Tell me about him.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບລາວ.
I assume you're familiar
with the Soviet-era secret cities.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເມືອງລັບໃນສະໄໝໂຊວຽດ.
Closed cities, not shown on maps.
Built around sensitive industries.
ເມືອງທີ່ປິດ,ບໍ່ສະແດງຢູ່ໃນແຜນທີ່.ສ້າງ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງອຸດສາຫະກໍາທີ່ລະອຽດອ່ອນ.
Most of them have been opened up
and renamed as regular towns.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນໄດ້ຖືກເປີດ
ແລະປ່ຽນຊື່ເປັນເມືອງປົກກະຕິ.
Not the one sator grew up in.
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ແຊຕໍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
Stalsk-12.
In the "70s, it had a population
of about 200,000.
ໃນຊຸມປີ 70 ມີປະຊາກອນປະມານ 200,000 ຄົນ.
Thought to be abandoned.
ຄິດວ່າຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
Abandoned?
ຖືກປະຖິ້ມບໍ?
Some kind of accident. After which
it was used for underground tests.
ອຸບັດຕິເຫດບາງຢ່າງ.ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຖືກໃຊ້ສໍາລັບການທົດສອບໃຕ້ດິນ.
Two weeks ago,
same day as the Kiev opera siege,
ສອງອາທິດກ່ອນ,ໃນມື້ດຽວກັນ
ກັບການປິດລ້ອມໂອເປຣາຄີເວ,
we spotted a detonation
in northern Siberia,
ພວກເຮົາເຫັນການລະເບີດ
ໃນພາກເໜືອຂອງຊີເບີເຣຍ,
just where stalsk-12 was.
ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ສະຕາລສັກ-12 ຢູ່.
Sator emerged
from this blank spot on the map
Sator ອອກມາຈາກຈຸດຫວ່າງນີ້ໃນແຜນທີ່
with ambition...
ດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ...
And enough money to buy his way
into the British establishment.
ແລະເງິນພຽງພໍທີ່ຈະຊື້
ທາງເຂົ້າໄປໃນສະຖາບັນອັງກິດ.
Through his wife?
ຜ່ານເມຍຂອງລາວບໍ?
Katherine barton.
Oldest niece of sir Frederick barton.
ແຄຕຣິນບາຕັນ.ນ້ອງສາວໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າຟຣີດຣິກບາດນ໌.
She works at shipley's.
Met sator at an auction.
ນາງເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຊິບລີ
.ພົບກັບຊາຕໍໃນການປະມູນ.
A happy marriage?
ການແຕ່ງງານທີ່ສຸກບໍ?
Practically estranged.
ເກືອບເປັນຄົນຕ່າງຫາກ.
Well, how do I get to sator?
ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປຫາ sator ແນວໃດ?
Well, through her, of course.
ດີ, ຜ່ານນາງ, ແນ່ນອນ.
You may have an inflated idea
of my powers of seduction.
ເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມຄິດທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ກ່ຽວກັບພະລັງການຊັກຊວນຂອງຂ້ອຍ.
Hardly.
ເກືອບບໍ່.
We have an Ace in the hole.
ພວກເຮົາມີເອສໃນຮູ.
You're carrying a goya in a harrods bag.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືໂກຍໃນຖົງແຮຣອດສ໌.
It's a fake by a spaniard named arepo.
ມັນເປັນປອມໂດຍຊາວສະເປນຊື່ວ່າອາເຣໂປ.
One of two we've confiscated
from an embezzler in Bern.
ໜຶ່ງໃນສອງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍຶດຈາກຄົນລັກລອບໃນເບຣນ.
What happened to the other one?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ?
It turned up at shipley's.
Authenticated by Katherine barton.
ມັນປາກົດຢູ່ເຮືອນຊິບລີ.
ຖືກຢັ້ງຢືນໂດຍແຄຕຣິນບາຕັນ.
Put on auction.
ຈັດການປະມູນ.
And who do you think bought it?
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າໃຜໄດ້ຊື້ມັນ?
Her husband?
ຜົວຂອງນາງບໍ?
Mmm-hmm.
ມມມມ.
Does she know it's a forgery?
ນາງຮູ້ວ່າມັນເປັນປອມບໍ?
Oh, it's hard to say.
ໂອ້, ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
Rumor has it that
she and arepo were close.
ມີຂ່າວລືວ່າ ນາງແລະອາເຣໂປໃກ້ຊິດກັນ.
Uh-huh.
ໂອ້.
Look, no offense,
ເບິ່ງ, ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,
but in this world, when someone
is claiming to be a billionaire...
ແຕ່ໃນໂລກນີ້,ເມື່ອມີຄົນອ
້າງວ່າເປັນຄົນລ້ານລ້ານ...
Brooks brothers won't cut it.
ອ້າຍນ້ອງບຣູຄສ໌ຈະບໍ່ຕັດມັນ.
I'm assuming I'm on a budget.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນງົບປະມານ.
Save the world,
then we'll balance the books.
ຊ່ວຍໂລກ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະສົມດຸນປື້ມ.
Can I recommend a tailor?
ຂ້ອຍສາມາດແນະ ນໍາ ຜູ້ຕັດຜ້າໄດ້ບໍ?
I'll manage.
ຂ້ອຍຈະຈັດການໄດ້.
You British don't have a monopoly
on snobbery, you know.
ເຈົ້າຊາວອັງກິດບໍ່ມີໂມໂນໂລຍີ
ກ່ຽວກັບການໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Well, not a monopoly.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນໂມໂນໂລຍີ.
More of a controlling interest.
ຫຼາຍກວ່າຄວາມສົນໃຈໃນການຄວບຄຸມ.
Could you box that up for me?
ເຈົ້າສາມາດບັນຈຸມັນໄວ້ໄດ້ບໍ?
Certainly not.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Goodbye, sir Michael.
ສະບາຍດີ, ທ້າວໄມເກວ.
How can I help, sir?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດເດີເດີ?
Sorry, I wasn't notified
of any appointments, Mr...
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຈ້ງການ
ກ່ຽວກັບການພົບປະໃດໆ,ທ້າວ...
Goya.
ໂກຍ.
Mr. goya.
ທ້າວໂກຍ.
No. I'm told you're
the person to see about goya.
ບໍ່.ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນທີ່ຕ້ອງໄປພົບກ່ຽວກັບໂກຍ.
That's extraordinary.
ນັ້ນແມ່ນພິເສດ.
What's it worth?
ມັນມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ?
Let's not get ahead of ourselves.
ພວກເຮົາຢ່າໄປກ່ອນຕົວເອງ.
Lots of work to do
before any kind of valuation.
ມີວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
ກ່ອນການປະເມີນຄ່າໃດໆ.
Provenance, microscopic examination,
x-rays.
ຕົ້ນກໍາເນີດ,ການກວດສອບ
ໄມໂຄຣສໂກບິກ, X-rays .
But what does your heart tell you?
ແຕ່ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າບອກເຈົ້າຫຍັງ?
Sir, where did you say
you acquired this drawing?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບແຕ້ມນີ້ຈາກໃສ?
Tomas arepo.
ໂຕມັສແມ່ນໂປ.
I bought my goya for cents on a dollar
from an irate Swiss banker.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ໂກຍຂອງຂ້ອຍໃນລາຄາເຊັນ
ຕໍ່ໂດລາຈາກທະນາຄານສະວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Traced it back to arepo,
then realized I scored a bargain
ຂ້ອຍຕິດຕາມມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອາເຣໂປ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ
when he told me who paid top dollar
for another one of his pictures.
ເມື່ອລາວບອກຂ້ອຍວ່າໃຜຈ່າຍເງິນໂດລາ
ສູງສຸດສໍາລັບຮູບຂອງລາວອີກໜຶ່ງ.
- Your husband.
- Where's your bargain?
- ຜົວຂອງເຈົ້າ.
- ຂໍ້ຕົກລົງຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
Your drawing's an obvious fake.
ຮູບແຕ້ມຂອງທ່ານແມ່ນປອມທີ່ແນ່ນອນ.
My drawing's a very good fake.
ຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍແມ່ນປອມທີ່ດີຫຼາຍ.
You know that better than anyone.
ເຈົ້າຮູ້ມັນດີກວ່າໃຜເລີຍ.
The information's the bargain.
ຂໍ້ມູນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
The information that I helped
defraud my own husband?
ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍຊ່ວຍຫຼອ
ກລວງຜົວຂອງຂ້ອຍເອງບໍ?
He and I are in related businesses,
but he's a very hard man to meet.
ລາວແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ,ແຕ່
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍາກທີ່ຈະພົບກັນຫຼາຍ.
If you and I were
to make an arrangement...
ຖ້າເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ...
Arrangement?
ການຈັດການບໍ?
You mean blackmail.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການຊັກຊວນ.
Don't be afraid of the word.
ຢ່າຢ້ານຄໍາເວົ້າ.
My husband isn't.
ຜົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
I'm sorry to tell you
he got there first.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະບອກເຈົ້າວ່າລາວໄດ້ໄປກ່ອນ.
He knows?
And he's never done anything about it?
ລາວຮູ້ບໍ?ແລະລາວບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນບໍ?
Why would he?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດ?
He paid $9 million for it.
ລາວຈ່າຍເງິນ 9 ລ້ານໂດລາ ສໍາ ລັບມັນ.
Barely cover the cost of the holiday
he just forced us on.
ພຽງແຕ່ປົກຄຸມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງວັນພັກ
ທີ່ລາວຫາກໍ່ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາ.
Where'd you go, Mars?
ເຈົ້າໄປໃສ, ມາສ໌?
Vietnam, on our yacht. His yacht.
ຫວຽດນາມ,ໃນເຮືອເຮືອຂອງພວກເຮົາ
.ເຮືອເຮົານັ້ນຂອງລາວ.
You've got the suit.
The shoes, the watch.
ເຈົ້າມີຊຸດ. ເກີບ, ໂມງ.
Think you're a little out of your depth.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເກີນຄວາມ
ເລິກຂອງເຈົ້າເລັກນ້ອຍ.
People who've amassed fortunes,
like your husband's,
ຄົນທີ່ໄດ້ເກັບຊັບສິນໄວ້
,ເຊັ່ນວ່າຂອງຜົວຂອງທ່ານ,
generally aren't okay with being
cheated out of any of it.
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກັບການຖືກຫຼອກລວງຈາກສິ່ງໃດໆ.
The drawing is his hold over me.
ຮູບແຕ້ມແມ່ນການຄວບຄຸມຂອງລາວຕໍ່ຂ້ອຍ.
He threatened me with police.
Prison. The works.
ລາວຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍດ້ວຍ
ຕໍາຫຼວດ.ຄຸກ.ວຽກງານ.
He controls me.
ລາວຄວບຄຸມຂ້ອຍ.
My contact with my son. Everything.
ການຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍກັບ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.ທຸກຢ່າງ.
Leaving would never have been easy,
but now it's impossible.
ການອອກຈາກຈະບໍ່ງ່າຍເລີຍ,ແຕ່
ດຽວນີ້ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
You can't fight.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້.
Just beg.
ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງ.
In Vietnam, I tried to love him again.
ໃນຫວຽດນາມ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັກລາວອີກຄັ້ງ.
Thought if there was love there,
he might give me my son back.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມີຄວາມຮັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ລາວອາດຈະໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກັບມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
We sat on that bloody boat
watching the sunsets,
ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ເທິງເຮືອທີ່ເລືອດ
ນັ້ນເບິ່ງການຕົກຂອງແສງຕາເວັນ,
imitating some earlier time
in our lives.
ຕົວຢ່າງເວລາກ່ອນໜ້າ
ນີ້ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
He seemed happy, so I asked him.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຖາມລາວ.
And he made me an offer.
ແລະລາວໄດ້ສະເໜີຂ້ອຍ.
He'd let me go if I agreed
never to see my son again.
ລາວຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປຖ້າຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ
ຈະບໍ່ເຫັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I expressed myself. I took Max ashore.
ຂ້ອຍສະແດງຕົວເອງ.ຂ້ອຍ
ເອົາແມັກສ໌ລົງຝັ່ງ.
He called us, contrite.
ລາວໂທຫາພວກເຮົາ, ເສຍໃຈ.
And when we got back,
ແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ,
I glimpsed some other woman
diving off the boat,
ຂ້ອຍເຫັນແມ່ຍິງຄົນອື່
ນກໍາລັງໂດດອອກຈາກເຮືອ,
and he'd vanished.
ແລະລາວໄດ້ຫາຍໄປ.
I never felt such envy.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
You don't seem the jealous type.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Of her freedom.
ຂອງເສລີພາບຂອງນາງ.
You know how I dream
of just diving off that boat?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຝັນວ່າ
ພຽງແຕ່ຈົມອອກຈາກເຮືອນັ້ນບໍ?
But you share a son.
ແຕ່ເຈົ້າມີລູກຊາຍຮ່ວມກັນ.
That's my life now.
ນັ້ນແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
Did you know the drawing was a fake?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຮູບແຕ້ມແມ່ນປອມ?
No.
ບໍ່.
Tomas and I became close,
maybe too close.
ຂ້ອຍແລະໂຕມັສໄດ້ໃກ້ຊິດກັນ
,ບາງທີໃກ້ເກີນໄປ.
I failed.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
Andrei can't conceive of failure,
only betrayal.
ແອນດຣີບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງຄວາມ
ລົ້ມເຫຼວໄດ້,ພຽງແຕ່ການປະໝາດ.
But I didn't betray my husband.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະໝາດຜົວຂອງຂ້ອຍ.
Retrospect, maybe I missed my chance.
ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ,ບາງ
ທີຂ້ອຍໄດ້ພາດໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
And he let arepo walk free.
ແລະລາວປ່ອຍໃຫ້ອາເຣໂປຍ່າງເປັນອິດສະຫຼະ.
If you'd actually met arepo
as you claimed,
ຖ້າເຈົ້າພົບກັບອາເຣໂປ
ແທ້ໆດັ່ງທີ່ເຈົ້າອ້າງ,
you'd understand
he no longer walks anywhere.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈວ່າລາວບໍ່
ຍ່າງໄປບ່ອນໃດອີກຕໍ່ໄປ.
We spoke on the phone.
ພວກເຮົາເວົ້າທາງໂທລະສັບ.
He can't do that either.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
- Where's the drawing?
- Why?
- ຮູບແຕ້ມຢູ່ໃສ?
- ເປັນຫຍັງ?
Get me an introduction.
ເອົາການແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍ.
I'll take the drawing
out of the equation.
ຂ້ອຍຈະເອົາຮູບແຕ້ມອອກຈາກສະສົມ.
No picture, no prosecution,
no more hold over you.
ບໍ່ມີຮູບພາບ,ບໍ່ມີການດໍາເນີນ
ຄະດີ,ບໍ່ຄວບຄຸມເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
I might just be your second chance.
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນໂອກາດທີສອງຂອງທ່ານ.
No, I don't need redemption.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການປົດປ່ອຍ.
At betrayal.
ໃນການປະໝາດ.
Friends of your husband's?
ເພື່ອນຂອງຜົວຂອງທ່ານບໍ?
You knew this was going to happen?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນບໍ?
Don't worry, they won't kill you.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
Andrei dislikes tangling with
local law enforcement on that level.
ແອນດຣີບໍ່ມັກການສັບສົນກັບການບັງຄັບ
ໃຊ້ກົດໝາຍທ້ອງຖິ່ນໃນລະດັບນັ້ນ.
You must've really not liked
the look of me.
ເຈົ້າຕ້ອງບໍ່ມັກຮູບພາບຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
The look of you's fine.
ການເບິ່ງຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's best to get to the nasty part
before I care one way or the other.
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະໄປຫາສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະສົນໃຈທາງໃດໜຶ່ງຫຼືທາງອື່ນ.
There's a number
in your left coat pocket.
ມີເລກຢູ່ໃນກະເປົາເສື້ອຜ້າຊ້າຍຂອງທ່ານ.
Don't call from home.
ຢ່າໂທຈາກເຮືອນ.
You won't be taking my call.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
I might surprise you.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ.
I ordered my hot sauce an hour ago.
ຂ້ອຍສັ່ງຊອດຮ້ອນຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອໜຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
Can we get going?
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
Please?
ກະລຸນາ?
He wants you to see.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
And he gets what he wants.
ແລະລາວໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
Not always, apparently.
ບໍ່ແມ່ນສະເໝີ, ເບິ່ງຄືວ່າ.
Anna says we're going to Pompeii
ແອນນາເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປປອມເປຍ
and see lava.
ແລະເບິ່ງລາວາ.
We will. We'll go together.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ. ພວກເຮົາຈະໄປຮ່ວມກັນ.
I'll be there, too!
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ!
Told you I'd surprise you.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ.
He's a cute kid.
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ.
He's everything.
ລາວເປັນທຸກຢ່າງ.
Where's the drawing?
ຮູບແຕ້ມຢູ່ໃສ?
Oslo. At the airport.
ໂອສໂລ. ຢູ່ສະໜາມບິນ.
The airport?
ສະໜາມບິນບໍ?
Do you know what a freeport is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່າເຮືອຟຣີແມ່ນຫຍັງບໍ?
A storage facility for art
that was acquired...
ສະຖານທີ່ເກັບຮັກສາສິນລະປະທີ່ຖືກຊື້...
But not yet taxed.
ແຕ່ຍັງບໍ່ໄດ້ເກັບພາສີເທື່ອ.
We started a network
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຄືອຂ່າຍ
rotas, this construction company,
built them. I brought in the clients.
ໂຣຕາສ໌,ບໍລິສັດກໍ່ສ້າງນີ້,
ສ້າງພວກມັນ.ຂ້ອຍເອົາລູກຄ້າມາ.
The facilities are tax havens.
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກແມ່ນສະຫງວນພາສີ.
The clients can view their
investments without importing them,
ລູກຄ້າສາມາດເບິ່ງການລົງທືນຂອງ
ພວກເຂົາໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງນໍາເຂົ້າພວກມັນ,
so they avoid paying tax.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງຫຼີກເວັ້ນການຈ່າຍພາສີ.
It's sorta like
a transit lounge for art?
ມັນຄ້າຍຄືກັບຫ້ອງພັກ
ການຂົນສົ່ງສໍາລັບສິລະປະບໍ?
Art, antiquities.
ສິລະປະ, ວັດຖຸບູຮານ.
- Anything of value, really.
- Anything?
- ທຸກຢ່າງທີ່ມີຄຸນຄ່າ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ມີຫຍັງບໍ?
Anything legal.
ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
But it's not unlike the Swiss
banking system.
ແຕ່ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ລະບົບທະນາຄານສະວິດເຊີແລນ.
Opaque.
ບໍ່ໂປ່ງໃສ.
As I'm sure you are aware,
most freeports are just warehouses.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ທ່າເຮືອຟຣ
ີສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຮ້ານເກັບມ້ຽນເທົ່ານັ້ນ.
But here we ensure that
you can actually enjoy...
ແຕ່ຢູ່ນີ້ພວກເຮົາຈະຮັບປະກັນວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເພີດເພີນໄດ້ແທ້ໆ...
Rotas has assets in the Oslo freeport.
I'm guessing it's there.
ໂຣຕາສ໌ມີຊັບສິນໃນທ່າເຮືອຟຣີໂອສ
ໂລ.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And this way to the vaults!
ແລະທາງນີ້ໄປຫາກະຕູ້ເງິນ!
- Guessing?
- ຄາດວ່າບໍ?
We make trips there
four, five times a year.
ພວກເຮົາເດີນທາງໄປບ່ອນນັ້ນ
ສີ່,ຫ້າຄັ້ງຕໍ່ປີ.
To view art?
And whatever it is he does.
ເພື່ອເບິ່ງສິລະປະບໍ?ແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວເຮັດ.
Turns out art's
of no importance to andrei.
ມັນປາກົດວ່າສິລະປະບໍ່ມີ
ຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ແອນດຣີ.
But the freeports are.
ແຕ່ທ່າເຮືອຟຣີແມ່ນ.
The structure of the vaults
is based on the Pentagon.
ໂຄງສ້າງຂອງກະຕ່າແມ່ນອີງໃສ່ປັງຕາກອນ.
Each vault a separate structure
within the others.
ແຕ່ລະກະຕ່າແມ່ນໂຄງສ້າງ
ແຍກຕ່າງຫາກພາຍໃນຄົນອື່ນ.
Damage to one structure
won't compromise the others.
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ໂຄງສ້າງໜຶ່ງ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນຕົກລົງກັນ.
Some of our clients opt
for biometric access, straight in...
ບາງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາເລືອກການ
ເຂົ້າເຖິງໄບໂອເມຕຣິກ,ໂດຍກົງເຂົ້າມາ...
Off the tarmac.
ອອກຈາກທາງແລ່ນ.
From the terminal?
ຈາກສະຖານີບໍ?
From their private planes.
ຈາກເຮືອບິນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
Our logistics department
ships to and from
ກົມໂລຈິສຕິກຂອງພວກເຮົາສົ່ງໄປແລະຈາກ
any other freeport in the world
ທ່າເຮືອເສລີອື່ນໆ
without customs inspection.
ໂດຍບໍ່ມີການກວດກາພາສີ.
What are you hoping
to find in there?
ເຈົ້າຫວັງວ່າຈະພົບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
You really wanna know?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ແທ້ບໍ?
I'm not sure.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
Bring some lead-lined gloves.
ເອົາໝວກທີ່ມີເສັ້ນຜ້າຜ້າ.
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
It's nuclear.
ມັນເປັນນິວເຄຼຍ.
When you're on the tour,
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນການທ່ອງທ່ຽວ,
pay attention to the fire precautions.
ເອົາໃຈໃສ່ການລະມັດລະວັງໄຟ.
Documents are vulnerable to...
ເອກະສານມີຄວາມອ່ອນແອຕໍ່...
Fire? Absolutely!
ໄຟບໍ? ແນ່ນອນ!
No, I was going to say water damage
from the sprinkler systems.
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄວາມເສຍຫາຍ
ຂອງນ້ໍາຈາກລະບົບເຄື່ອງສີດນ້ໍາ.
We don't use sprinklers.
ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ເຄື່ອງສີດນ້ ໍາ.
The facility is flooded with halide gas,
ໂຮງງານຖືກນໍ້າຖ້ວມດ້ວຍແກັສ halide,
displacing all the air within seconds.
ການຍ້າຍອາກາດທັງ ໝົດ ໃນເວລາສອງວິນາທີ.
Can you show me?
ເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
If I did, we'd suffocate.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ພວກເຮົາຈະບິດບິດ.
What about the staff?
ແລະພະນັກງານແນວໃດ?
Halide only fills the vaults,
Halide ພຽງແຕ່ຕື່ມກະຕູ້ເງິນ,
they just have to get
into either corridor,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເຂົ້າໄປໃນທາງຜ່ານໃດໜຶ່ງ,
and there is a ten-second warning.
ແລະມີການເຕືອນເວລາສິບວິນາທີ.
At least you give them ten seconds.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາສິບວິນາທີ.
Well, sir, our clients use us
because we have no priorities
ດີເດີ,ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາໃຊ້ພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສໍາຄັນບໍ່ມີ
above their property.
ຢູ່ເທິງຊັບສິນຂອງພວກເຂົາ.
Blimey.
ສະບາຍດີ.
All doors are fireproof.
ປະຕູທັງ ໝົດ ແມ່ນປ້ອງກັນໄຟ.
Hydraulic closers, simple key
and electronic triggers.
ເຄື່ອງປິດໄຮໂດຼລິກ,ປຸ່ມງ່າຍ
ດາຍແລະກະຕຸ້ນເອເລັກໂຕຣນິກ.
Surprisingly easy
once there's a lockdown.
ງ່າຍດາຍຢ່າງແປກໃຈເມື່ອມີການລັອກດາວ.
Why a lockdown?
ເປັນຫຍັງການລັອກດາວ?
Power switches to fail-safes,
sealing the outer doors,
ໄຟຟ້າປ່ຽນໄປເປັນຄວາມປອດໄພຈາກ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວ,ປິດປະຕູພາຍນອກ,
but inner doors
revert to factory settings.
ແຕ່ປະຕູພາຍໃນກັບຄືນໄປ
ບ່ອນການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານ.
And pickable locks.
ແລະລັອກທີ່ສາມາດເລືອກໄດ້.
- Hmm.
- It's child's play, really.
- ອືມ.
- ມັນເປັນເກມຂອງເດັກນ້ອຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Child's play?
ເກມຂອງເດັກນ້ອຍບໍ?
They're inside airport security.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນພາຍໃນຄວາມປອດໄພສະໜາມບິນ.
They have to worry about
climate control, not armed raids.
ພວກເຂົາຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມ
ສະພາບອາກາດ,ບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີດ້ວຍອາວຸດ.
So, how do we get enough
firepower through the perimeter
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານໄຟພຽງພໍຜ່ານຂອບເຂດ
to trigger the lockdown procedure?
ເພື່ອກະຕຸ້ນຂັ້ນຕອນລັອກດາວບໍ?
Back wall of the freeport.
ກໍາແພງຫຼັງຂອງທ່າເຮືອຟຣີ.
You've got something?
ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ?
Not gonna like it.
ມັນຈະບໍ່ມັກ.
You wanna crash a plane?
ເຈົ້າຢາກຕົກເຮືອບິນບໍ?
Well, not from the air.
Don't be so dramatic.
ດີ,ບໍ່ແມ່ນຈາກອາກາດ.
ຢ່າເປັນຮູບເງົາຫຼາຍ.
I want to run a jet off the taxiway
ຂ້ອຍຢາກແລ່ນເຮືອບິນຈາກທາງແທັກຊີ
and breach the rear wall
and start a fire.
ແລະລະເມີດກໍາແພງດ້ານຫຼັງແລະເປີດໄຟ.
Well, how big a plane?
ດີ, ເຮືອບິນໃຫຍ່ປານໃດ?
Well, that part is a little dramatic.
ດີ, ສ່ວນນັ້ນແມ່ນສະແດງລະຄອນເລັກນ້ອຍ.
This is mahir.
ນີ້ແມ່ນມາຮີ.
His team'll work the plane.
ທີມງານຂອງລາວຈະເຮັດວຽກເຮືອບິນ.
There can't be passengers.
ບໍ່ສາມາດມີຜູ້ໂດຍສານໄດ້.
Norsk freight.
ສິນຄ້ານໍສະກ໌.
They use the hangar
on the West Side of the freeport.
ພວກເຂົາໃຊ້ຮັງກາຣ໌ຢູ່ທາງ
ທິດຕາເວັນຕົກຂອງທ່າເຮືອຟຣີ.
You want to crash a transport plane?
What about the crew?
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນຂົນສົ່ງ
ຕົກລົງບໍ?ແລະລູກເຮືອແນວໃດ?
We pop the slides, Chuck 'em off.
ພວກເຮົາເປີດສະໄລດ໌, ຖິ້ມພວກມັນອອກ.
On the move?
ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍບໍ?
What's the problem? They'll be fine.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ? ພວກເຂົາຈະດີດີ.
Well, it seems bold.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າກ້າຫານ.
Bold I'm fine with.
I thought you were gonna say nuts.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຄວາມກ້າຫານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໝາກໄມ້.
And if you get caught?
ແລະຖ້າເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ?
We won't.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ.
And if you do?
ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
Everyone assumes terrorism,
but no one's died,
ທຸກຄົນຄິດວ່າເປັນການ
ກໍ່ການຮ້າຍ,ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຕາຍ,
so swift extradition
then lost in the system.
ການສົ່ງອອກຢ່າງໄວວາຫຼັງ
ຈາກນັ້ນສູນເສຍໃນລະບົບ.
It'll barely make the news.
ມັນເກືອບຈະເຮັດໃຫ້ຂ່າວ.
Oh, depends on the size
of your explosion.
ໂອ້,ມັນຂຶ້ນກັບຂະໜາດ
ຂອງການລະເບີດຂອງທ່ານ.
Well, actually, the gold bars
might get some play.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ແຖບຄໍາອາ
ດຈະໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນບາງຢ່າງ.
Gold bars?
ກະດານຄໍາບໍ?
Norsk freight ships treasury gold
once a month.
ເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້ານໍສະກ໌ສົ່ງຄໍາ
ຂອງກະຊວງການເງິນຄັ້ງໜຶ່ງຕໍ່ເດືອນ.
Blow the back.
Drop it out on the runway.
ລະເບີດດ້ານຫຼັງ. ເອົາມັນລົງເທິງທາງແລ່ນ.
No one will be looking at the building.
I guarantee you.
ບໍ່ມີໃຜຈະເບິ່ງອາຄານ
.ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
The space in the center
of the Pentagon is too big.
ສະຖານທີ່ໃນສູນກາງຂອງປັງ
ຕາກອນແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປ.
There's something there.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Can't figure it out,
it's just not marked.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້,ມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຖືກໝາຍໄວ້.
That's 45 seconds.
ນັ້ນແມ່ນ 45 ວິນາທີ.
Ample.
ພຽງພໍ.
Won't you be running?
ເຈົ້າຈະບໍ່ແລ່ນບໍ?
All right, it's your turn.
ດີແລ້ວ, ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
Start packing.
ເລີ່ມຫຸ້ມຫໍ່ເຄື່ອງ.
Gentlemen, if you would,
through the detector, please.
ພວກເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າຢາກ,
ຜ່ານເຄື່ອງກວດສອບ,ກະລຸນາ.
Sir?
ເຈົ້າ?
Oh.
ໂອ້.
And, sir.
ແລະເດີ.
I can offer you, perhaps,
a coffee, water?
ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້,ບາງທີ,ກາເຟ,ນ້ໍາບໍ?
No, I'll take an Espresso.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະກິນເອສເປຣັສໂກ້.
- Sir?
- No, thank you.
- ເຈົ້າ?
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
Excellent.
ດີເລີດ.
Is everybody
on this plane vegetarian?
ທຸກຄົນໃນເຮືອບິນນີ້ເປັນຜັກຜັກບໍ?
Because all I got here is vegetarian.
ເພາະຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຜັກຜັກເທົ່ານັ້ນ.
So that looks like meat,
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊີ້ນ,
but I think that looks vegetarian.
I think they both look vegetarian.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜັກຜັກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາທັງສອງເບິ່ງຄືກັບຜັກພືດ.
I don't really know.
It's confusing, ya know?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ. ມັນສັບສົນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
This way, gentlemen.
ທາງນີ້ເດີເດີເດີ.
Gentlemen,
your assigned compartment.
ພວກເຈົ້າ, ຫ້ອງທີ່ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ເຈົ້າ.
Carry on. Not the radio.
ສືບຕໍ່. ບໍ່ແມ່ນວິທະຍຸ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Uh...
ໂອ້...
Yoga.
ໂຢກາ.
Let's go! Now!
ໄປ! ດຽວນີ້!
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Right. Um...
ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
You said ten seconds, right?
ເຈົ້າບອກວ່າສິບວິນາທີ, ແມ່ນບໍ?
There's someone in here with us.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາ.
- Need a hand?
- Actually, yes.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແມ່ນແລ້ວ.
Don't touch them!
ຢ່າຈັບພວກມັນ!
The hell happened here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
It hasn't happened yet.
ມັນຍັງບໍ່ເກີດຂຶ້ນເທື່ອ.
Don't kill him!
ຢ່າຂ້າລາວ!
We need to know
if we've been compromised.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາຖືກສໍ້ໂກງບໍ.
Why are you here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
How'd you know we'd be here?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້?
We need to go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
What happened to the other guy?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ?
Took care of him.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງລາວ.
Well, I've seen too much.
ດີ, ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍເກີນໄປ.
I'm still alive, which must mean
you've decided to trust me.
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່,ເຊິ່ງຕ້ອງໝາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈເຊື່ອຂ້ອຍ.
Or maybe I lost my edge.
ຫຼືບາງທີຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍແຄມຂອງຂ້ອຍ.
Edge is still intact.
ແຄມຍັງບໍ່ເສຍຫາຍ.
There's a cold war.
ມີສົງຄາມເຢັນ.
Nuclear?
ນິວເຄລຍບໍ?
Temporal.
ຊົ່ວຄາວ.
Time travel?
ການເດີນທາງໃນເວລາບໍ?
No.
ບໍ່.
Technology that can invert
an object's entropy.
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ສາມາດປ່ຽນ
entropy ຂອງວັດຖຸໄດ້.
You mean reverse chronology.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ ລໍາດັບເວລາທີ່ປ່ຽນກັນ.
Like feynman and Wheeler's notion
that a positron is an electron
ຄືກັບຄວາມຄິດຂອງຟາຍແມນແລະວີ
ເລີວ່າໂປຊິຕຣອນແມ່ນເອເລັກໂຕຣນ
moving backwards in time?
ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາບໍ?
Sure, that's exactly what I meant.
ແນ່ນອນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
I have a master's in physics.
ຂ້ອຍມີປະລິນຍາຕີທາງຟີຊິກສາດ.
Well, try and keep up.
ດີ, ພະຍາຍາມຕິດຕາມ.
The implications of this are...
ຜົນກະທົບຈາກເລື່ອງນີ້ແມ່ນ...
Beyond secret.
ນອກຈາກຄວາມລັບ.
Then why'd you bring me in?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພາຂ້ອຍເຂົ້າມາເປັນຫຍັງ?
I thought we'd find a drawing
and a couple boxes of bullets.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ຮູບແຕ້ມແລະກ່ອງລູກປືນສອງສາມ.
Not as surprised as I was.
ບໍ່ແປກໃຈເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ.
I'm going back to Mumbai
to get some answers.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປມູບາໄມ
ເພື່ອເອົາຄໍາຕອບບາງຢ່າງ.
I'll set you up as a go-between.
But remember, to you...
ຂ້ອຍຈະຕັ້ງເຈົ້າເປັນຜູ້ກາງ
.ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າ,ຕໍ່ເຈົ້າ...
It's all about plutonium.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບປລູໂຕນຽມ.
And when we're done, they'll kill you.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ
ແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
Won't you have to do that anyway?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດແບບ
ນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ?
I'd rather it be my decision.
ຂ້ອຍມັກວ່າມັນຈະເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
So would I.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Your work?
ວຽກງານຂອງທ່ານບໍ?
Two antagonists. One inverted.
ຜູ້ຕໍ່ຕ້ານສອງຄົນ. ໜຶ່ງ ທີ່ປ່ຽນໄປ.
We took out the regular one,
but the inverted one got away.
ພວກເຮົາເອົາຄົນປົກກະຕິອອກ
,ແຕ່ຄົນທີ່ປ່ຽນໄປໄດ້ໜີໄປ.
Both emerged at the same moment?
ທັງສອງໄດ້ປາກົດຕົວໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
Yeanh.
ແມ່ນແລ້ວ.
They were the same person.
ພວກເຂົາເປັນຄົນດຽວກັນ.
Sator's built a turnstile in that vault.
ແຊຕໍໄດ້ສ້າງກະຕ່າຫັນໃນກະຕູ້ດັ່ງກ່າວ.
Turnstile?
ເຄື່ອງຫັນຫັນບໍ?
A machine for inverting.
ເຄື່ອງຈັກ ສໍາ ລັບການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ.
You've told me that technology
hasn't been invented yet.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ຍັງບໍ່ທັນຖືກຄົ້ນພົບເທື່ອ.
It hasn't.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
He's been given it by the future.
ລາວໄດ້ຮັບມັນຈາກອະນາຄົດ.
For what?
ສໍາລັບຫຍັງ?
You have the best chance of finding out.
ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຮູ້.
- Have you met him?
- / was close.
- ເຈົ້າເຄີຍພົບລາວບໍ?
- / ໃກ້ຊິດແລ້ວ.
What if you have something he needs?
ຖ້າເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ລາວຕ້ອງການແນວໃດ?
Such as?
ເຊັ່ນວ່າ?
Plutonium-241.
ປລູໂຕນຽມ-241.
Sator tried to lift the only loose 241
from under a CIA team
Sator ພະຍາຍາມຍົກ 241 ທີ່
ວ່າງດຽວຈາກພາຍໃຕ້ທີມງານ CIA
at the opera siege in Kiev.
ໃນການປິດລ້ອມໂອເປຣາໃນຄີເວ.
He got the team.
ລາວມີທີມງານ.
Not the 241.
ບໍ່ແມ່ນ 241.
Who did?
ໃຜເຮັດ?
Ukrainian security services.
ໜ່ວຍງານຄວາມປອດໄພຢູເຄຣນ.
It's moving to Tallinn in a week.
ມັນຈະຍ້າຍໄປຕາລິນໃນອາທິດນີ້.
Helping an arms dealer steal
weapons-grade plutonium
ຊ່ວຍຜູ້ຄ້າອາວຸດລັກປລູໂຕນຽມລະດັບອາວຸທຸດ
is unacceptable, priya.
ມັນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້, ປຣີຍ.
I'm just gonna take him out.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາລາວອອກ.
No, no, no. Sator has to stay alive.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຊາໂຕຣຕ້ອງຢູ່ອາໄສ.
He has to stay alive
until we know his part in things.
ລາວຕ້ອງຢູ່ອາໄສຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະຮູ້ສ່ວນຂອງລາວໃນສິ່ງຕ່າງໆ.
Leverage the situation,
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກສະຖານະການ,
without losing control of the 241.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສູນເສຍການຄວບຄຸມ 241.
It's too dangerous.
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
A terrorist's bomb,
even one that can kill billions,
ລະເບີດຂອງຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໜຶ່ງທີ່ສາມາດຂ້າຄົນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນ,
is nothing compared with
what will happen if we don't stop sator.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເມື່ອປຽບທຽບກັບສິ່ງທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຢຸດເຊົາ Sator .
From doing what?
ຈາກການເຮັດຫຍັງ?
We are being attacked by the future.
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີໂດຍອະນາຄົດ.
And sator's helping.
You have to find out how.
ແລະແຊຕໍກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອ
.ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາວິທີ.
I saw the news from Oslo.
Do you have the drawing?
ຂ້ອຍເຫັນຂ່າວຈາກໂອສ
ໂລ.ເຈົ້າມີຮູບແຕ້ມບໍ?
You don't have to worry
about it anymore.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງ
ວົນກ່ຽວກັບມັນອີກຕໍ່ໄປ.
You destroyed it?
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນບໍ?
I didn't think you'd want it back.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢາກເອົາມັນຄືນ.
Does he know?
ລາວຮູ້ບໍ?
Not yet. So sit tight.
ຍັງບໍ່ທັນ. ສະນັ້ນນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
Sit tight?
ນັ່ງຢ່າງໝັ້ນຄົງບໍ?
Every day my son spends with that
monster, he thinks a little less of me.
ທຸກໆມື້ທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໃຊ້ເວລາກັບໂມສ
ເຕີນັ້ນ,ລາວຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍໜ້ອຍໜຶ່ງ.
It won't be long.
ມັນຈະບໍ່ຍາວນານ.
In the meantime, introduce me.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ນໍາສະເໜີຂ້ອຍ.
As what?
ເປັນຫຍັງ?
I'm a former first secretary
from the American embassy in Riyadh.
ຂ້ອຍເປັນອະດີດເລຂາທິການຄົນທໍາອ
ິດຈາກສະຖານທູດອາເມລິກາໃນ Riyadh .
We met at a party last June.
ພວກເຮົາພົບກັນໃນງານລ້ຽງ
ໃນເດືອນມິຖຸນາທີ່ຜ່ານມາ.
We were at a party in Riyadh,
but I don't think it was in June.
ພວກເຮົາຢູ່ງານລ້ຽງໃນ Riyadh ,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນເດືອນມິຖຸນາ.
It was June 29th. 7:00 or 7:30.
ມັນເປັນວັນທີ 29 ມິຖຸນາ. 7:00 ຫຼື 7:30.
Salmon was on the printed menu.
Swapped for sea bass on the night.
ຊາລມອນຢູ່ໃນເມນູທີ່ພິມ.ຖືກ
ແລກປ່ຽນກັບບາສທະເລໃນຄືນນັ້ນ.
Sator left early. That's when we met.
ຊາໂຕຣອອກໄປກ່ອນ.ນັ້ນແມ່ນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
I came into shipley's in London.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຊິບລີໃນລອນດອນ.
You ran into me here
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
and wanna show me your yacht.
ແລະຢາກສະແດງເຮືອຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
He'll think we're having an affair.
ລາວຈະຄິດວ່າພວກເຮົາມີເລື່ອງກັນ.
Then he'll wanna meet me.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຢາກພົບຂ້ອຍ.
Or have you killed.
ຫຼືເຈົ້າໄດ້ຂ້າ.
Let me worry about that.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Did I look worried?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນບໍ?
Sleeps 70 with crew.
ນອນ 70 ຄົນກັບທີມງານ.
Two helicopters. Missile defenses.
ເຮລິຄອບເຕີ້ສອງລໍາ. ການປ້ອງກັນລູກສອນໄຟ.
Afraid of pirates?
ຢ້ານຄົນລັກລອບເຮືອບໍ?
Andrel lives playing
one government off the other.
ແອນເດຣລດໍາລົງຊີວິດຫຼິ້ນ
ລັດຖະບານໜຶ່ງຈາກອື່ນ.
The day they turn, that's his refuge.
ມື້ທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນໄປ,
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນລີ້ໄພຂອງລາວ.
May I join you?
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Not sure volkov's taking passengers
just now.
ບໍ່ແນ່ໃຈວໍລໂຄຟກໍາລັງ
ເອົາຜູ້ໂດຍສານດຽວນີ້.
Then we'll take mine.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາຂອງຂ້ອຍ.
Max!
ແມັກສ໌!
Who's the American?
ຄົນອາເມຣິກັນແມ່ນໃຜ?
He's a friend.
ລາວເປັນເພື່ອນ.
The man from shipley's.
ຜູ້ຊາຍຈາກເຮືອນຊິບລີ.
Who you tried to have beaten up.
ໃຜທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມຕີ.
I ask again, who is he?
ຂ້ອຍຖາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ລາວເປັນໃຜ?
We met in Riyadh last June
at the American embassy.
ພວກເຮົາພົບກັນໃນ Riyadh ໃນເດືອນມິຖຸນາ
ທີ່ຜ່ານມາຢູ່ສະຖານທູດອາເມລິກາ.
Good with fists for a diplomat.
ດີກັບມື ສໍາ ລັບນັກການທູດ.
Paranoia's your department, andrei.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນພະແນກຂອງທ່ານ, ແອນດຣີ.
He seems nice.
I invited him to the dinner.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຊີນລາວໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
Max?
ແມັກສ໌?
He's visiting Pompeii and herculaneum.
ລາວກໍາລັງໄປຢ້ຽມຢາມ
ປອມເປຍແລະເຮຣກູລານຽມ.
You just sent him off?
ເຈົ້າຫາກໍ່ສົ່ງລາວອອກບໍ?
I promised him I'd go with him.
ຂ້ອຍສັນຍາກັບລາວວ່າຂ້ອຍຈະໄປກັບລາວ.
I explained you were busy.
ຂ້ອຍອະທິບາຍວ່າເຈົ້າ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
With your friend.
ກັບເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
Hey, easy, fella.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ, ເພື່ອນ.
Where I'm from, you buy me dinner first.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ,ເຈົ້າ
ຊື້ອາຫານຄໍ່າໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນ.
- Mr. sator.
- Don't bother.
- ທ້າວ Sator.
- ຢ່າກັງວົນ.
Just tell me if you've
slept with my wife yet.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຄີຍ
ນອນກັບເມຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວບໍ.
Uh... no.
ໂອ້... ບໍ່.
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
How would you like to die?
ເຈົ້າຢາກຕາຍແນວໃດ?
Old.
ເກົ່າແລ້ວ.
You chose the wrong profession.
ເຈົ້າເລືອກອາຊີບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
There's a walled garden up the road.
ມີສວນທີ່ມີກໍາແພງຢູ່ເທິງທາງ.
We are going to take you there,
cut your throat.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປ
ບ່ອນນັ້ນ,ຕັດຄໍຂອງທ່ານ.
Not across. In the middle, like a hole.
ບໍ່ແມ່ນຂ້າມທາງ. ໃນກາງ, ຄືກັບຮູ.
Then we take your balls
and we stuff them in the cut,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາບານ
ຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາໃສ່ພວກມັນໃນຕັດ,
block the windpipe.
ປິດທໍ່ລົມ.
Complex.
ສັບສົນ.
It's very gratifying
to watch a man you don't like
ມັນມີຄວາມພໍໃຈຫຼາຍທີ່ຈະ
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານບໍ່ມັກ
try to pull his own balls
out of his throat before he chokes.
ພະຍາຍາມດຶງບານຂອງລາວເອງອອກ
ຈາກຄໍຂອງລາວກ່ອນທີ່ລາວຈະບິດ.
Is this how you treat all your guests?
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານປິ່ນປົວ
ແຂກຂອງທ່ານທັງໝົດບໍ?
We're finished.
ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
Do you like opera?
ເຈົ້າມັກໂອເປຣາບໍ?
Well?
ດີບໍ?
Not here.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You sail?
ເຈົ້າເຮືອບໍ?
I've messed around on boats.
ຂ້ອຍເຄີຍໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງເຮືອ.
Be on the dock at 8:00
ready to do more than mess around.
ຢູ່ເທິງທ່າເຮືອໃນເວລາ 8 : 00 ພ້ອມທີ່ຈະ
ເຮັດຫຼາຍກ່ວາການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
8:00 am.
ເວລາ 8 ໂມງເຊົ້າ.
Max has missed
too much school this year.
ແມັກສ໌ໄດ້ພາດໂຮງຮຽນຫຼາຍເກີນໄປໃນປີນີ້.
I'm taking him back to england.
ຂ້ອຍຈະພາລາວກັບຄືນໄປອັງກິດ.
The school won't be okay
with him missing so much of the term.
ໂຮງຮຽນຈະບໍ່ດີກັບລາວທີ່
ຂາດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໄລຍະຮຽນ.
- Yes, they will.
- Can I finish?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະເຮັດ.
- ຂ້ອຍສາມາດສິ້ນສຸດໄດ້ບໍ?
You have all the trappings of a king.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທັງ ໝົດ ຂອງກະສັດ.
We both know you're a grubby little man
playing power games
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ
ນ້ອຍທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ຫຼິ້ນເກມພະລັງງານ
with a wife who
doesn't love you anymore.
ກັບເມຍທີ່ບໍ່ຮັກເຈົ້າອີກແລ້ວ.
You seem...
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ...
Spirited today.
ມື້ນີ້ມີຈິດວິນຍານ.
- Do I?
- Yes, you do.
- ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
Were you worried it had been destroyed?
ເຈົ້າກັງວົນວ່າມັນຖືກທໍາລາຍບໍ?
Rest assured, instinct told me
to remove it from the vault.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ,ຄວາມຮູ້ສຶກບອກຂ້ອຍ
ໃຫ້ເອົາມັນອອກຈາກກະຕູ້ເງິນ.
I've always had instincts
about the future.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ກ່ຽວກັບອະນາຄົດຢູ່ສະເໝີ.
That's how I built this life
you no longer value.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສ້າງຊີວິດ
ນີ້ທີ່ທ່ານບໍ່ຄຸນຄ່າອີກຕໍ່ໄປ.
Sailing or diving?
ການເດີນເຮືອຫຼືລອຍນ້ ໍາ ບໍ?
Rising!
ຂຶ້ນມາ!
What do you know about opera?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂອເປຣາ?
In 2008,
a remote Russian missile station
ໃນປີ 2008 ສະຖານີລູກສອນໄຟຂອງຣັດເຊຍ
was overwhelmed and held for a week.
ຖືກໂຊກຮ້າຍແລະຖືກຈັບ
ໄວ້ເປັນເວລາໜຶ່ງອາທິດ.
When the station was retaken,
ເມື່ອສະຖານີຖືກຍຶດຄືນ,
241 on one warhead
was three quarters of a kilo lighter.
241 ໃນຫົວລະເບີດດຽວແມ່ນເບົາ
ກວ່າສາມສ່ວນສີ່ຂອງກິໂລ.
The missing 241
241 ຄົນທີ່ຫາຍສາບສູນ
surfaced at the opera house siege
in Kiev on the 14th.
ໄດ້ປາກົດຕົວໃນການປິດລ້ອມ
ໂຮງລະຄອນໂອເປຣາໃນກີເວໃນວັນທີ 14 .
Coming about!
ກໍາລັງຫັນໄປ!
What do you propose?
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
Partnership.
ການຮ່ວມມື.
I wouldn't partner with you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານກັບເຈົ້າ.
You can take care of yourself.
You have no record.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງ
ໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ມີບັນທຶກ.
Someone in the arms trade,
with training,
ບາງຄົນໃນການຄ້າອາວຸດ, ມີການຝຶກອົບຮົມ,
who knows how to cover his tracks.
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີປົກຄຸມຮ່ອງຮອຍຂອງລາວ.
Not that shocking.
ບໍ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
For an intelligence agent.
ສໍາລັບຕົວແທນສືບລັບ.
Right!
ແມ່ນແລ້ວ!
Burn in hell, andrei.
ໄຟໄໝ້ໃນອານາໄມ, ແອນດຣີ.
You can't jibe a boat like this!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍເຮືອແບບນີ້ໄດ້!
You can if you have to.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
- Kat...
- Why didn't you let him drown?
- ແຄຕ໌...
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວຈົມນ້ ໍາ?
I need him.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ.
What, to sell guns?
ຫຍັງ, ເພື່ອຂາຍປືນບໍ?
I'm not who you think I am.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
Well, that I know.
ດີ, ນັ້ນຂ້ອຍຮູ້.
He showed me the drawing.
ລາວສະແດງຮູບແຕ້ມໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
I'm sorry. I had to get close to him.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໃກ້ລາວ.
I don't know what you think
your husband does...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ຜົວຂອງທ່ານເຮັດຫຍັງ...
Oh, we both know he's an arms dealer.
ໂອ້,ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ລາວເປັນພໍ່ຄ້າອາວຸດ.
He's so much more.
ລາວເປັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
What, then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
Andrei sator holds all of our lives
in his hands, not just yours.
ແອນດຣີຊາຕໍຖືຊີວິດຂອງພວກເຮົາທັງໝົດໃນມື
ຂອງລາວ,ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
Mr. sator wants to see you.
ທ້າວ ຊາຕໍຢາກເຫັນເຈົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
Now.
ດຽວນີ້.
Uh, he wants to see me without pants?
ໂອ້, ລາວຢາກເຫັນຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີກະເປົາບໍ?
- Trust me.
- Save it.
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ຮັກສາມັນໄວ້.
I'm not falling for it twice.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກໃຈມັນສອງຄັ້ງ.
You have a better option?
ເຈົ້າມີທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າບໍ?
Whatever it takes to get what you want.
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດເພື່ອໃຫ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Not a second's thought for me or my son.
ບໍ່ມີວິນາທີໃດທີ່ຄິດສໍາ
ລັບຂ້ອຍຫຼືລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
What do you think
he's gonna do to me now?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍດຽວນີ້?
Try not to use it.
ພະຍາຍາມຢ່າໃຊ້ມັນ.
On anyone.
ຕໍ່ໃຜກໍຕາມ.
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
See? Pulse of a man half my age.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ແຮງດັນຂອງ
ຜູ້ຊາຍອາຍຸຂອງຂ້ອຍເຄິ່ງໜຶ່ງ.
Drink with me.
ດື່ມກັບຂ້ອຍ.
It seems I now owe you my life.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນໜີ້
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້.
It's nothing.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
My life is not nothing.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
And I don't like to be in debt.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກເປັນໜີ້ສິນ.
Then pay me.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
No retribution against your wife.
ບໍ່ມີການແກ້ແຄ້ນຕໍ່ເມຍຂອງທ່ານ.
You think she released my harness?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງໄດ້ປ່ອຍສາຍແອວຂອງຂ້ອຍບໍ?
It was my own mistake.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍເອງ.
Then help me steal the 241.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍລັກ 241.
I need resources.
It's weapons-grade plutonium.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊັບພະຍາກອນ.ມັນ
ແມ່ນປລູໂຕນຽມລະດັບອາວຸດ.
That means special handling,
containment facilities...
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າການຈັດການພິເສດ,
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກໃນການຄວບຄຸມ...
I know what it means.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
You lecture me about radiation?
ເຈົ້າສອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງບໍ?
Andrei sator,
ແອນດຣີ ຊາຕໍ,
digging plutonium from the rubble
of my city as a teenager.
ຂຸດຄົ້ນປລູໂຕນຽມຈາກຊາກຫັກ
ຫັກຂອງເມືອງຂອງຂ້ອຍໃນໄວໜຸ່ມ.
Where?
ຢູ່ໃສ?
Stalsk-12.
My home.
ບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
One part of a warhead exploded
at ground level, scattering the others.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຫົວອາວຸດໄດ້ລະເບີດ
ໃນລະດັບພື້ນດິນ,ກະຈາຍສ່ວນອື່ນໆ.
It became my first contract.
ມັນກາຍເປັນສັນຍາທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
Nobody else even bid.
They thought it was a death sentence.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນໄດ້ປະມູນເລີຍ.ພວກເຂົາ
ຄິດວ່າມັນເປັນການຕັດສິນລົງໂທດຕາຍ.
But...
ແຕ່...
One man's probability of death...
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການຕາຍ
ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ...
1ls another man's possibility
for a life.
ມັນເປັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນສໍາລັບຊີວິດ.
I staked my claim in the new Russia.
ຂ້ອຍໄດ້ລົງທະບຽນຄວາມ
ຮຽກຮ້ອງຂອງຂ້ອຍໃນລັດເຊຍໃໝ່.
Even now, my company
is the only one to operate in the ruins.
ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້,ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນບໍລິສັດດຽວທີ່ດໍາເນີນງານໃນຊາກຫັກ.
The 241 is being transported
through northern Europe,
241 ກໍາລັງຖືກຂົນສົ່ງ
ຜ່ານເອີຣົບພາກເໜືອ,
on its way to the long-term
nuclear storage depot in trieste.
ໃນທາງໄປບ່ອນເກັບຮັກສາອ
າວຸໂສນິວເຄຼຍໃນ Trieste .
I'm told you have resources in Tallinn.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າມີຊັບພະຍາກອນໃນຕາລິນ.
Stay with us tonight.
ຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້.
I insist.
ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
We're going to talk about today.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້.
No, we're not.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
No?
ບໍ່?
We'll see.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
Don't think for a second
you can treat me
ຢ່າຄິດວິນາທີໜຶ່ງວ່າ
ເຈົ້າສາມາດປິ່ນປົວຂ້ອຍໄດ້
like you treat your other women.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າປິ່ນປົວແມ່ຍິງຄົນອື່ນ.
And, uh...
ແລະ, ອູ...
How do you imagine...
ເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ...
I treat these other women, huh?
ຂ້ອຍປິ່ນປົວແມ່ຍິງຄົນ
ອື່ນເຫຼົ່ານີ້,ແມ່ນບໍ?
You think I force them
into conversation?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບັງຄັບ
ໃຫ້ພວກເຂົາສົນທະນາບໍ?
You wanna be quiet, fine.
ເຈົ້າຢາກງຽບໆ, ດີ.
You can bite down on that.
ເຈົ້າສາມາດກັດລົງໄດ້.
Even a soul as blank and brittle
as yours needs a response.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈິດວິນຍານທີ່ຂາວແລະອ່ອນ
ແອຄືກັບຂອງທ່ານກໍ່ຕ້ອງການການຕອບໂຕ້.
Is fear and pain enough, andrei?
ຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມເຈັບ
ປວດພຽງພໍບໍ,ແອນດຣີ?
That's all I have to offer you.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າ.
Well, that will have to do, then.
ດີ, ນັ້ນຈະຕ້ອງພຽງພໍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Why didn't you just let me go?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ?
Because...
ເພາະວ່າ...
If I can't have you...
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີເຈົ້າໄດ້...
No one else can.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້.
And if you touch me,
I scream so loud he hears.
ແລະຖ້າເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະ
ຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງຫຼາຍທີ່ລາວໄດ້ຍິນ.
You think I let him interfere?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວແຊກແຊງບໍ?
If he tried, you'd have to kill him.
ຖ້າລາວພະຍາຍາມ, ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າລາວ.
End of deal.
ການຕົກລົງສິ້ນສຸດລົງ.
So you leave me alone.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
Not now!
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
Ninety-eight. Not bad for such exertion.
ສິບແປດ.ບໍ່ຮ້າຍແຮງສໍາ
ລັບຄວາມພະຍາຍາມດັ່ງກ່າວ.
He was at the window.
ລາວຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ.
I was curious.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
My property shouldn't concern you.
ຊັບສິນຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນກັງວົນເຈົ້າ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
How do you come by
your information about the opera?
ເຈົ້າຮູ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບໂອເປຣາໄດ້ແນວໃດ?
You wouldn't do business with someone
who wasn't savvy enough to be recruited.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດທຸລະກິດກັບຄົນ
ທີ່ບໍ່ສະຫຼາດພໍທີ່ຈະຖືກຈ້າງ.
Hell, the CIA provides two thirds
of the market for fissile material.
ສະບາຍດີ, CIA ສະໜອງສອງສ່ວນສາມຂອງ
ຕະຫຼາດສໍາລັບວັດສະດຸ fissile ໄດ້.
They're usually buying, not selling.
ພວກເຂົາມັກຈະຊື້, ບໍ່ແມ່ນຂາຍ.
But we do live in a twilight world.
ແຕ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກຄໍ່າຄືນ.
Is that Whitman? Pretty.
ນັ້ນແມ່ນວິດແມນບໍ? ງາມ.
Next warning's a bullet in the brain.
ການເຕືອນຕໍ່ໄປແມ່ນລູກປືນໃນສະໝອງ.
No balls in my throat?
ບໍ່ມີບານໃນຄໍຂອງຂ້ອຍບໍ?
There will be no time for such things...
ຈະບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ...
In Tallinn.
ໃນຕາລິນ.
You make your way there.
I want volkov on your team.
ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຢາກວໍລໂຄຟໃນທີມຂອງທ່ານ.
No.
ບໍ່.
I spring the material. You pay me off.
ຂ້ອຍພາກຮຽນ spring ວັດສະດຸ
.ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Your wife does the exchange.
ເມຍຂອງທ່ານເຮັດການແລກປ່ຽນ.
I never involve her in my business.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກ່ຽວຂ້ອງນາງ
ກັບທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
Yeah, that's why I trust her.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອນາງ.
Put him ashore.
ເອົາລາວລົງຝັ່ງ.
How do I contact you?
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າແນວໃດ?
You don't.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
How do you advance me the funds?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍເງິນລ່ວງໜ້າແນວໃດ?
Handle the plutonium better than that.
ຄວບຄຸມປລູໂຕນຽມດີກວ່ານັ້ນ.
What did you find on the gold?
ເຈົ້າພົບຫຍັງຢູ່ເທິງຄໍາ?
No Franks, no mold marks.
Nothing.
ບໍ່ມີແຟຣນກສ໌,ບໍ່ມີເຄື່ອງໝາຍ
mold .ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- How?
- Dead drops.
- ແນວໃດ?
- ການຕົກຕາຍ.
He buries his time capsule,
transmits the location,
ລາວຝັງແຄບຊູລເວລາຂອງລາວ, ສົ່ງສະຖານທີ່,
then digs it up to collect
the inverted materials they sent.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຸດມັນຂຶ້ນເພື່ອເກັບກໍ
າວັດສະດຸທີ່ຫັນປ່ຽນທີ່ພວກເຂົາສົ່ງ.
Seemingly instantaneous.
Where's he bury it?
ເບິ່ງຄືວ່າທັນທີ. ລາວຝັງມັນຢູ່ໃສ?
Some place that won't be
discovered for centuries.
ບາງບ່ອນທີ່ຈະບໍ່ຖືກຄົ້ນພົບ
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ.
What did the soil samples show?
ຕົວຢ່າງດິນສະແດງຫຍັງອອກມາ?
Northern Europe, Asia.
ເອີຣົບເໜືອ, ເອເຊຍ.
Radioactive.
ເຄື່ອນໄຫວວິທະຍຸ.
Everything salvaged from Oslo's
been shipped here.
ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ
ໂອສໂລໄດ້ຖືກສົ່ງມາບ່ອນນີ້.
Why am I here?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
I don't trust anyone else
to assess the pieces.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄົນອື່ນທີ່
ຈະປະເມີນຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ.
Via convoy through
downtown, what's the thinking?
ຜ່ານລົດບັນທຸກຜ່ານສູນກາງ
ເມືອງ,ຄວາມຄິດແມ່ນຫຍັງ?
Crowded. Unpredictable traffic patterns.
ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ.ຮູບແບບການ
ຈະລາຈອນທີ່ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
It's almost impossible
to plan an ambush.
ມັນເກືອບບໍ່ສາມາດວາງແຜນການວາງຄຸກໄດ້.
They have a point.
ພວກເຂົາເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Is the convoy monitored from the air?
ລົດບັນທຸກຖືກຕິດຕາມຈາກອາກາດບໍ?
Tracked by GPS.
One wrong turn, in come the cavalry.
ຕິດຕາມໂດຍຈີພີເອັດສ໌.ການຫັນທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງດຽວ,ເຂົ້າມາກອງທັບມ້າ.
We need big guns.
ພວກເຮົາຕ້ອງການປືນໃຫຍ່.
Guns that make the point
without being fired.
ປືນທີ່ສະແດງຈຸດໂດຍບໍ່ຕ້ອງຍິງ.
We need a fast car that
doesn't look fast. Four heavy vehicles.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດໄວທີ່ບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າໄວ.ລົດໜັກສີ່ຄັນ.
All different.
ທຸກຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
Bus, coach, 18-Wheeler.
One of them has to be a fire truck.
ລົດເມ,ລົດຝຶກອົບຮົມ,ລົດ 18 ລໍ
້.ໜຶ່ງໃນນັ້ນຕ້ອງເປັນລົດໄຟ.
Most of all, we have to set this up
with nothing in the record.
ຫຼາຍທີ່ສຸດ,ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດການ
ເລື່ອງນີ້ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນບັນທຶກ.
Nothing electronic, nothing paper.
ບໍ່ມີຫຍັງເອເລັກໂຕຣນິກ, ບໍ່ມີເຈ້ຍ.
I don't want sator ambushing us
once we spring the material.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ແຊຕໍວາງຄຸກພວກເຮົາ
ເມື່ອພວກເຮົາປ່ອຍວັດສະດຸອອກມາ.
His ignorance is our only protection.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ຂອງລາວແມ່ນການ
ປົກປ້ອງດຽວຂອງພວກເຮົາ.
You see, Kat?
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ແຄຕ໌?
Some of my favorites.
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Singed but, uh, salvageable,
wouldn't you say?
ຮ້ອງເພງແຕ່,ອູ,ສາມາດຊ່ວຍ
ໄດ້,ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ?
- That's not my area of expertise.
- Ah, that's right.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພື້ນທີ່ຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງຂ້ອຍ.
- ອາ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
You would never have anything
to do with such things.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວເລີຍ.
But this is where our worlds collide.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ໂລກຂອງພວກເຮົາຕໍາກັນ.
What is this, andrei?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ແອນດຣີ?
You know perfectly well what it is, Kat.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງດີເລີດ, ແຄຕ໌.
The filthy business
ທຸລະກິດທີ່ເປື້ອນ
that put those clothes on your back
and our boy in his school,
ທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຫຼົ່ານັ້ນໃສ່ຫລັງ
ຂອງທ່ານແລະເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນໂຮງຮຽນຂອງລາວ,
that you thought you could
negotiate your way around.
ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຈລະຈາທາງຂອງທ່ານໄດ້.
Time to go.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
I'm not going anywhere with him.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍກັບລາວ.
Ll ook at me!
ເຈົ້າຈະເບິ່ງຂ້ອຍ!
And understand,
ແລະເຂົ້າໃຈ,
you don't negotiate with a tiger.
ເຈົ້າບໍ່ເຈລະຈາກັບຊ້າງ.
You admire a tiger until he turns on you
ເຈົ້າຍ້ອງຍໍຊ້າງຈົນກວ່າ
ລາວຈະຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ
and you feel its true fucking nature!
ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນ!
Don't.
ຢ່າເຮັດ.
You stay right there.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Green. Two minutes.
ສີຂຽວ. ສອງນາທີ.
You are not going to kill me.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ.
I already tried.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
You pushed me off a boat.
ເຈົ້າໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອ.
You are not going to shoot me
in cold blood.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍິງຂ້ອຍດ້ວຍເລືອດເຢັນ.
My blood's not cold, andrei.
ເລືອດຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຢັນ, ແອນດຣີ.
No, but you're not angry enough.
ບໍ່, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍພໍສົມຄວນ.
Because anger scars over into despair.
ເພາະຄວາມໂຊກຮ້າຍເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຫວັງ.
I look in your eyes...
ຂ້ອຍເບິ່ງຕາຂອງເຈົ້າ...
I see despair.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຫວັງ.
Vengeful bitch! Living off me!
ໂຊກຮ້າຍທີ່ແກ້ແຄ້ນ! ດໍາລົງຊີວິດຈາກຂ້ອຍ!
Thinking that you're better!
ຄິດວ່າເຈົ້າດີກວ່າ!
Enough!
ພຽງພໍແລ້ວ!
Tell me everything as it happens.
ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງຕາມທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
Seal me this side.
ປິດຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງນີ້.
Yellow, 60 seconds.
ສີເຫຼືອງ, 60 ວິນາທີ.
60. Check.
60. ກວດສອບ.
Blue, 45 seconds.
ສີຟ້າ, 45 ວິນາທີ.
Blue, 45, check.
ສີຟ້າ, 45, ກວດສອບ.
Okay, red. Coming to you.
ດີແລ້ວ, ສີແດງ. ມາຫາເຈົ້າ.
Watch everything.
Give me all the details.
ເບິ່ງທຸກຢ່າງ. ໃຫ້ຂ້ອຍລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ.
All right, everyone set?
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນພ້ອມບໍ?
And five...
ແລະຫ້າ...
Four...
ສີ່...
Three...
ສາມ...
Two...
ສອງ...
One.
ໜຶ່ງ.
Go, yellow!
ໄປ, ສີເຫຼືອງ!
We got a problem!
ພວກເຮົາມີບັນຫາ!
Backup, we need backup! Shit!
ການຊ່ວຍເຫຼືອ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ!ສະບາຍດີ!
Check the radio chatter.
ກວດເບິ່ງການສົນທະນາວິທະຍຸ.
I've seen samples of
encapsulation in every weapons class.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຕົວຢ່າງຂອງ
ການກວມເອົາໃນທຸກຊັ້ນອາວຸດ.
This is not one of them.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
That's what he's after.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
Can't understand this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້.
You said you spoke Estonian.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເວົ້າພາສາເອສໂຕເນຍ.
It's not Estonian.
ມັນບໍ່ແມ່ນພາສາເອສໂຕເນຍ.
It's backwards.
ມັນຢູ່ທາງຫຼັງ.
The hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Don't give it to him.
ຢ່າໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
This isn't plutonium.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນປລູໂຕນຽມ.
It's worse than that, god damn it!
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ, ສະບາຍດີ!
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
He's getting away.
ລາວ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
He left her in the car!
ລາວປ່ອຍນາງໄວ້ໃນລົດ!
Go after her, go! Go, go, go!
ໄປຕາມນາງ, ໄປ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
Pull up alongside!
ດຶງຂຶ້ນຂ້າງ!
Come on, come on. Closer!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ໃກ້ຊິດ!
Keep it steady, keep it steady!
ຮັກສາມັນຢ່າງໝັ້ນຄົງ,
ຮັກສາມັນຢ່າງໝັ້ນຄົງ!
Hurry up!
ໄວຂຶ້ນ!
Please!
ກະລຸນາ!
All right, sit tight.
I'm calling the cavalry.
ດີແລ້ວ,ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂທຫາກອງທັບມ້າ.
What cavalry?
ກອງທັບມ້າໃດ?
If you are not telling
the truth, she dies.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຄວາມຈິງ, ນາງຈະຕາຍ.
I don't know what you're talkin' about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
You left it in the car,
not the fire truck, right?
ເຈົ້າປ່ອຍມັນໄວ້ໃນລົດ
,ບໍ່ແມ່ນລົດໄຟ,ແມ່ນບໍ?
- Who told you that?
- Just tell me now,
- ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
- ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍດຽວນີ້,
is it really in the BMW?
ມັນຢູ່ໃນ BMW ແທ້ບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Tell me or I'll shoot her again!
ບອກຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະຍິງນາງອີກຄັ້ງ!
I eave her alone!
ຂ້ອຍປ່ອຍນາງຢູ່ຄົນດຽວ!
Kill him!
ຂ້າລາວ!
I don't have time to negotiate.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຈລະຈາ.
- Listen to me!
- Three.
- ຟັງຂ້ອຍ!
- ສາມຄນ
I can help you.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
- Help me!
- Two.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ສອງຄນ
Please!
ກະລຸນາ!
- Don't!
- One.
- ຢ່າເຮັດ!
- ໜຶ່ງ.
Next one's a bullet to the head.
ຄົນຕໍ່ໄປແມ່ນລູກປືນໃສ່ຫົວ.
- No!
- One.
- ບໍ່!
- ໜຶ່ງ.
Two. Three.
ສອງສາມ.
Okay! Okay.
ດີແລ້ວ! ດີ.
The car. The BMW.
ລົດ. BMW.
I left it in the bmv.
ຂ້ອຍປ່ອຍມັນໄວ້ໃນ BMW.
We're going to check
this is real.
ພວກເຮົາຈະກວດສອບວ່າມັນເປັນຈິງບໍ.
It's in the glove box!
ມັນຢູ່ໃນກ່ອງມືຖື!
Where did you leave it?
ເຈົ້າປ່ອຍມັນຢູ່ໃສ?
Car or fire truck, which one?
ລົດຫຼືລົດດັບເພີງ, ອັນໃດ?
Which vehicle did you leave it in?
I need to know before I go out there.
ເຈົ້າປ່ອຍມັນໄວ້ໃນລົດໃດ?ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຮູ້ກ່ອນທີ່ຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
I believe you.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
You wanted her here,
I hope you'll be happy...
ເຈົ້າຢາກນາງຢູ່ບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ...
Clear!
ສະອາດ!
Wheeler, go check the other side.
ວີເລີ, ໄປກວດເບິ່ງທາງອື່ນ.
You two.
ເຈົ້າທັງສອງ.
Where did he go?
ລາວໄປໃສ?
The past.
ອະດີດ.
It's in the glove box!
ມັນຢູ່ໃນກ່ອງມືຖື!
We're going to check
this is real.
ພວກເຮົາຈະກວດສອບວ່າມັນເປັນຈິງບໍ.
- Three, two, one.
- Okay, okay...
- ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
- ດີ, ດີ...
Next one's a bullet to the head.
ຄົນຕໍ່ໄປແມ່ນລູກປືນໃສ່ຫົວ.
- No! No!
- One.
- ບໍ່! ບໍ່!
- ໜຶ່ງ.
- Listen to me.
- Two.
- ຟັງຂ້ອຍ.
- ສອງຄນ
Three.
ສາມຄນ
I can help you.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
I don't have time to negotiate.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຈລະຈາ.
Tell me or I'll shoot her again.
ບອກຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະຍິງນາງອີກຄັ້ງ.
- Leave her alone!
- Tell me now,
- ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
- ບອກຂ້ອຍດຽວນີ້,
is it really in the BMW?
ມັນຢູ່ໃນ BMW ແທ້ບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You left it in the car,
not the fire truck, right?
ເຈົ້າປ່ອຍມັນໄວ້ໃນລົດ
,ບໍ່ແມ່ນລົດໄຟ,ແມ່ນບໍ?
Who told you that?
ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
If you're not telling the truth,
she dies.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຄວາມຈິງ, ນາງຈະຕາຍ.
I don't know
what you're talking about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
- Medic!
- Check in.
- ແພດ!
- ເຂົ້າມາ.
She's been shot?
ນາງຖືກຍິງບໍ?
Bring her back, this side.
ເອົານາງກັບມາ, ທາງນີ້.
Was she shot with an inverted round?
ນາງຖືກຍິງດ້ວຍລູກປືນທີ່ປ່ຽນກັນບໍ?
This is ives. He's one of us.
ນີ້ແມ່ນໄອເວສ. ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
"Us"! Who are these guys?
ພວກເຮົາ! ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
Priya's. Ours.
ຂອງປຣີຍ. ຂອງພວກເຮົາ.
How did sator know about the ambush?
ຊາຕໍຮູ້ກ່ຽວກັບການວາງຂັງແນວໃດ?
It's posterity.
ມັນເປັນລຸ້ນຫຼັງ.
An ambush in the middle of the street
can't stay out of the records.
ການວາງຄຸກຢູ່ກາງຖະໜົນຫົນທາງ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ພາຍນອກບັນທຶກໄດ້.
Bullshit! He knew every move we made!
Every one of 'em.
ລາວຮູ້ທຸກການເຄື່ອນໄຫວ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ!ທຸກຢ່າງ.
Somebody talked. Who was it?
ມີຄົນເວົ້າ. ມັນແມ່ນໃຜ?
- Was it you?
- No. No.
- ມັນເປັນເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່.
At every stage, you've known too much.
ໃນທຸກຂັ້ນຕອນ, ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
I'm going to ask you again.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Did you talk?
ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
Nobody talked.
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າ.
They're running
a temporal pincer movement.
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນ
ການເຄື່ອນໄຫວ pincer temporal .
A what?
ຫຍັງ?
The pincer movement.
But not in space, in time.
ການເຄື່ອນໄຫວ pincer .ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນໃນອະວະກາດ,ໃນເວລາ.
Half his team moves forward
through the event.
ເຄິ່ງທີມຂອງລາວເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄປຂ້າງໜ້າຜ່ານເຫດການ.
He monitors them, and then attacks
at the end moving backwards,
ລາວຕິດຕາມພວກມັນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂຈມຕີໃນຕອນທ້າຍຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ,
knowing everything.
ຮູ້ທຸກຢ່າງ.
Except for where
I stashed the plutonium.
ຍົກເວັ້ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອງປລູໂຕນຽມໄວ້.
Which isn't really plutonium, is it?
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນປລູໂຕນຽມແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
I told you
it was what he was after.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງຊອກຫາ.
And you just told him where it was.
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ບອກລາວວ່າມັນຢູ່ໃສ.
I lied.
ຂ້ອຍຕົວະ.
Jesus. You lied about it?
ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າຕົວະກ່ຽວກັບມັນບໍ?
He couldn't verify inside the room.
He'd have shot her anyway.
ລາວບໍ່ສາມາດກວດສອບພາຍໃນຫ້ອງ
ໄດ້.ລາວຈະຍິງນາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Lying is standard operating procedure.
ການຕົວະແມ່ນຂັ້ນຕອນປະຕິບັດງານມາດຕະຖານ.
It's spread too far.
ມັນແຜ່ລາມໄປໄກເກີນໄປ.
Meaning what?
ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງ?
She's gonna die.
ນາງຈະຕາຍ.
Standard operating procedure.
ຂັ້ນຕອນປະຕິບັດງານມາດຕະຖານ.
Can't you help her? Can we do something?
ເຈົ້າຊ່ວຍນາງບໍ່ໄດ້ບໍ?ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
Can't we stabilize the inverse radiation
by inverting the patient?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສະຖຽນລະພາບແສງສະຫວ່າງ
ທາງກົງກັນຂ້າມໄດ້ໂດຍການປ່ຽນຄົນເຈັບບໍ?
Takes days.
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍມື້.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
We took control of this machine
minutes ago. Before that, it's sator's.
ພວກເຮົາໄດ້ຄວບຄຸມເຄື່ອງຈັກນີ້ກ່ອນ
ໜ້ານີ້.ກ່ອນນັ້ນ,ມັນແມ່ນຂອງ Sator .
How long is she gonna live on this side?
ນາງຈະຢູ່ຂ້າງນີ້ດົນປານໃດ?
Three hours, tops.
ສາມຊົ່ວໂມງ, ສູງສຸດ.
I'm taking her through.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພານາງຜ່ານ.
I'm not gonna let her die.
I'll take my chances.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
There's no way of bringing you back.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະພາເຈົ້າກັບມາໄດ້ເລີຍ.
We find another machine.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເຄື່ອງຈັກອື່ນ.
A week ago? Where?
ເມື່ອອາທິດກ່ອນ? ຢູ່ໃສ?
Oslo.
ໂອສໂລ.
That facility's inside
an airport security perimeter.
ສະຖານທີ່ນັ້ນຢູ່ພາຍໃນເຂດ
ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບຂອງສະໜາມບິນ.
It's impregnable.
ມັນບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.
Mmm... it wasn't last week.
ມມ... ມັນບໍ່ແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
We're going in.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ.
You might as well help us.
ເຈົ້າອາດຈະຊ່ວຍພວກເຮົາດີກວ່າ.
This is a proving window.
ນີ້ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມທົດລອງ.
As you approach the turnstile,
ເມື່ອເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບກະຕ່າຫັນ,
if you don't see yourself
in the proving window,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຫັນຕົວເອງໃນປ່ອງຢ້ຽມທົດລອງ,
do not enter the machine.
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກ.
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
If you don't see yourself
reverse-exit a machine,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຫັນຕົວເອງອ
ອກຈາກເຄື່ອງຈັກທາງຫຼັງ,
then you ain't getting out.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ.
- Is that gonna work?
- Yeah.
- ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
See for yourself.
ເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
There's your answer. Let's go.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບຂອງທ່ານ. ໄປ.
She's stabilizing slowly.
ນາງ ກໍາ ລັງຄົງທີ່ຊ້າໆ.
I'll clean and close,
but the rest is time.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມສະອາດແລະປິດ
,ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນເວລາ.
How long does she need?
ນາງຕ້ອງການເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Four, five days. A week to be sure.
ສີ່, ຫ້າມື້. ອາທິດເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ.
Hey, Neil. Find a way to get us to Oslo.
ເຮ້,ນີລ.ຊອກຫາວິທີທີ່
ຈະພາພວກເຮົາໄປໂອສໂລ.
I'm going back out there.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
To do what?
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ?
To stop sator from getting away
with whatever it is I just gave him.
ເພື່ອຢຸດເຊົາແຊຕໍຈາກການໜີໄປກັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຫ້ລາວ.
You didn't. You lied about where it was.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ເຈົ້າ
ຕົວະກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ມັນຢູ່.
Wait.
ລໍຖ້າ.
You're going out there for her.
ເຈົ້າຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອນາງ.
He threatened to kill her in the past.
ລາວຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະຂ້ານາງໃນອະດີດ.
If he does, what happens to her here?
ຖ້າລາວເຮັດ,ຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນກັບນາງຢູ່ນີ້?
That's unknowable.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.
If you're there to make a change,
you're not here to observe its effect.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງຜົນກະທົບຂອງມັນ.
What do you believe?
ເຈົ້າເຊື່ອຫຍັງ?
What's happened's happened.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
We need to save her, here and now.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍນາງ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້.
If you go back out there, you might
hand him exactly what he's after.
ຖ້າເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າອາດ
ຈະມອບໃຫ້ລາວສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງຊອກຫາ.
Don't let them
take her back through there.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເອົານາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານບ່ອນນັ້ນ.
Okay?
ໂອເຄ?
We can't stay here.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
We don't have a lot of time.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
So why don't you find us a nice,
cozy shipping container
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊອກຫາຖັງ
ຂົນສົ່ງທີ່ສວຍງາມແລະສະບາຍໃຈໃຫ້ພວກເຮົາ
that's just come off a ship from Oslo?
ທີ່ຫາກໍ່ອອກຈາກເຮືອຈາກໂອສໂລບໍ?
This is cowboy shit.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຄາວໂບຍ.
You have no idea
what you're getting yourself into
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ
if you go through that door.
ຖ້າເຈົ້າຜ່ານປະຕູນັ້ນ.
Well, I'm going,
so any tips would be welcome.
ດີ,ຂ້ອຍຈະໄປ,ສະນັ້ນ
ຄໍາແນະນໍາໃດກໍ່ດີໃຈ.
Wheeler, brief him.
ວີເລີ, ໃຫ້ລາວຮູ້.
You'll need your own air.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການອາກາດຂອງທ່ານເອງ.
Regular air won't pass through
the membranes of inverted lungs.
ອາກາດປົກກະຕິຈະບໍ່ຜ່ານ
ຜິວໜັງຂອງປອດທີ່ຫັນໄປ.
Number one rule:
ກົດລະບຽບທີໜຶ່ງ:
Don't come into contact
with your forward self.
ຢ່າຕິດຕໍ່ກັບຕົວເອງຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ.
It's the whole point of these barriers
and protective suits.
ມັນເປັນຈຸດທັງໝົດຂອງອຸປະ
ສັກແລະຊຸດປ້ອງກັນເຫຼົ່ານີ້.
We don't have time.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
Well, if your particles
come into contact...
ດີ,ຖ້າແກນຂອງທ່ານເຂົ້າ
ໃນການຕິດຕໍ່ກັນ...
What?
ຫຍັງ?
Annihilation.
ການທໍາລາຍ.
That would be bad, right?
ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
When you exit the air lock,
take a moment to orient yourself.
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກລັອກອາກາດ,ໃຊ້
ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອແນະນໍາຕົວເອງ.
Things will feel strange.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
When you run,
the wind will be at your back.
ເມື່ອເຈົ້າແລ່ນ,ລົມຈະ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
You encounter fire,
ice will form on your clothes
ເຈົ້າພົບໄຟ,ກ້ອນຈະສ້າງຂື້
ນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ
as the transfer of heat is reversed.
ໃນຂະນະທີ່ການໂອນຄວາມຮ້ອນ
ຖືກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Gravity will feel normal but appear
reversed for the world around you.
ຄວາມດຶງດູດຈະຮູ້ສຶກປົກກະຕິແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບໂລກອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
You may experience distortions
in your vision and hearing.
ເຈົ້າອາດຈະປະສົບກັບການສໍ້ໂກງ
ໃນການເຫັນແລະການຍິນຂອງທ່ານ.
This is normal.
ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິ.
- Can I drive a car?
- Cowboy shit.
- ຂ້ອຍຂັບລົດໄດ້ບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍຄາວໂບຍ.
I can't vouch for the handling.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນການຈັດການໄດ້.
Friction and wind resistance
are reversed.
ຄວາມຂັດແຍ້ງແລະຄວາມ
ຕ້ານທານລົມຖືກປ່ຽນກັນ.
You are inverted. The world is not.
ເຈົ້າຖືກປ່ຽນໄປ. ໂລກບໍ່ແມ່ນ.
Was the transponder on the case?
ເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານຢູ່ໃນກໍລະນີບໍ?
We've tossed that case.
ພວກເຮົາໄດ້ຖິ້ມກໍລະນີນັ້ນລົງແລ້ວ.
I'm moving backwards.
It's the ball I have to follow.
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນແມ່ນບານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕາມ.
Give me the reader.
ໃຫ້ຂ້ອຍຜູ້ອ່ານ.
Okay.
ໂອເຄ
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
The material's not in the case.
ວັດສະດຸບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກໍລະນີ.
Get the other sections of the algorithm
to the hypocenter.
ເອົາສ່ວນອື່ນໆຂອງແອລ
ຈິທັມໄປຫາ hypocenter .
He was lying.
ລາວຕົວະ.
It wasn't in the BMW.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ BMW.
So, where is it?
ສະນັ້ນ, ມັນຢູ່ໃສ?
I saw the handoff.
ຂ້ອຍເຫັນການມອບ.
You made me shoot her for nothing.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຍິງ
ນາງໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You did get my pulse above 130,
no one's done that before.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແຮງດັນຂອງຂ້ອຍສູງກວ່າ
130 ,ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນ.
Not even my wife.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍ.
You left ives and his team
a hell of a cleanup.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ໄອເວສແລະທີມງານ
ຂອງລາວເຮັດຄວາມສະອາດທີ່ດີເລີດ.
Heat transfer was reversed.
ການໂອນຄວາມຮ້ອນຖືກປ່ຽນກັນ.
You might be
the first case of hypothermia
ເຈົ້າອາດຈະເປັນກໍລະນີທໍ
າອິດຂອງການອຸນຫະພູມຕໍ່າ
from a gasoline explosion in history.
ຈາກການລະເບີດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໃນປະຫວັດສາດ.
At this point,
nothing surprises.
ໃນຈຸດນີ້, ບໍ່ມີຫຍັງແປກໃຈ.
We're headed back to Oslo?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປອອສໂລບໍ?
In a rotas shipping container.
ໃນຖັງຂົນສົ່ງ Rotas.
He's got the material, Nell.
ລາວມີວັດສະດຸ, ເນລ.
I handed it to him on a plate.
ຂ້ອຍເອົາມັນໃຫ້ລາວໃສ່ຈານ.
I warned you...
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າແລ້ວ...
What's happened's happened.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
I get it now.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
But it's hard to take things on trust
from people speaking half-truths.
ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະຮັບເອົາສິ່ງຕ່າງໆຈາກ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຈາກຄົນທີ່ເວົ້າຄວາມຈິງເຄິ່ງໜຶ່ງ.
That's not fair.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
You were a part of this before we met.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງສິ່ງ
ນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະພົບກັນ.
Were you working for priya?
ເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບປຣີຍບໍ?
No.
ບໍ່.
Who recruited you, Neil?
ໃຜຈ້າງເຈົ້າ, ນີລ?
It can't possibly do you any good
to know that right now.
ມັນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ເລີຍ
ທີ່ຈະຮູ້ເລື່ອງນັ້ນໃນເວລານີ້.
When this is over, if we're still
standing, and you still care,
ເມື່ອເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ,ຖ້າພວກເຮົາ
ຍັງຢືນຢູ່,ແລະເຈົ້າຍັງສົນໃຈ,
then you can hear my life story, okay?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້,ດີບໍ?
I'm sorry I involved you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງເຈົ້າ.
You need to tell me what's going on.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Apparently Neil here knows
more about it than I do.
ເບິ່ງຄືວ່ານີລຢູ່ນີ້ຮູ້
ກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
Good luck, pal.
ໂຊກດີ, ເພື່ອນ.
By telling Kat anything,
we're compromising her in priya's eyes.
ໂດຍການບອກແຄຕ໌ທຸກຢ່າງ,ພວກເຮົາກ
ໍາລັງຕົກລົງກັບນາງໃນຕາຂອງປຣີຍ.
In priya's eyes,
she's already compromised.
ໃນຕາຂອງປຣີຍ, ນາງຖືກຕົກລົງແລ້ວ.
She has the right to know
why she might die.
ນາງມີສິດທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງນາງອາດຈະຕາຍ.
Am I gonna die?
ຂ້ອຍຈະຕາຍບໍ?
Not if we have something
to say about it.
ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາມີຫຍັງ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
And we do.
ແລະພວກເຮົາເຮັດ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Let's start with the simple stuff.
Every law of physics...
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງງ່າຍດາຍ.
ກົດໝາຍທຸກຢ່າງຂອງຟີຊິກສາດ...
The material's not in the case.
ວັດສະດຸບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກໍລະນີ.
Get the other sections of the algorithm
to the hypocenter.
ເອົາສ່ວນອື່ນໆຂອງແອລ
ຈິທັມໄປຫາ hypocenter .
You injured?
ເຈົ້າບາດເຈັບບໍ?
What's the algorithm, Neil?
ແອລຈິທັມແມ່ນຫຍັງ, ນີລ?
2411s one section of it.
One out of nine.
2411 ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ. ໜຶ່ງໃນເກົ້າ.
It's a formula
rendered into physical form
ມັນເປັນສູດທີ່ປ່ຽນເປັນ
ຮູບຮ່າງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
so it can't be copied or communicated.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດສໍາເນົາຫຼືສື່ສານໄດ້.
It's a black box with one function.
ມັນເປັນກ່ອງສີດໍາທີ່ມີໜ້າທີ່ດຽວ.
Which is?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Inversion. But not objects or peoples.
ການຫັນປ່ຽນ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນວັດຖຸຫຼືປະຊາຊົນ.
The world around us.
ໂລກຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
As they invert the entropy
of more and more objects,
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນ entropy
ຂອງວັດຖຸຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ,
the two directions of time
are becoming more intertwined.
ສອງທິດທາງຂອງເວລາກໍາລັ
ງເຊື່ອມໂຍງກັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
But because the environment
essentially flows in our direction...
ແຕ່ຍ້ອນວ່າສິ່ງແວດລ້ອມ
ໄຫຼໄປທາງຂອງພວກເຮົາ...
We dominate.
ພວກເຮົາປົກຄອງ.
They're always swimming upstream.
ພວກເຂົາລອຍຢູ່ເທິງແມ່ນໍ້າຂອງຢູ່ສະເໝີ.
It's what saved your life.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
Inverted explosion was pushing
against the environment.
ການລະເບີດທີ່ປ່ຽນໄປກົງກັນຂ້າມກ
ໍາລັງຊຸກຍູ້ຕໍ່ຕ້ານສິ່ງແວດລ້ອມ.
Pissing in the wind.
ການສູບຢາໃນລົມ.
And the algorithm can change
the direction of that wind.
ແລະແອລຈິທັມສາມາດປ່ຽນ
ທິດທາງຂອງລົມນັ້ນໄດ້.
It can invert the entropy of the world.
ມັນສາມາດປ່ຽນ entropy ຂອງໂລກໄດ້.
And if that happens?
ແລະຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ?
Oh...
ໂອ້...
End of play.
ທ້າຍເກມ.
"End of play.”
can you be a little more precise?
ທ້າຍເກມ. ເຈົ້າສາມາດແນ່ນອນໄດ້ບໍ?
Everyone and everything
that's ever lived, destroyed. Instantly.
ທຸກຄົນແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຄີຍ
ມີຊີວິດ,ຖືກທໍາລາຍ.ທັນທີ.
Precise enough?
ມັນແນ່ນອນພໍບໍ?
Including my son.
ລວມທັງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
The more you sleep,
the faster you'll heal.
ເຈົ້ານອນຫຼາຍຂຶ້ນ,
ເຈົ້າຈະປິ່ນປົວໄວຂຶ້ນ.
On a truck.
ໃນລົດບັນທຸກ.
Shouldn't be long now.
ມັນບໍ່ຄວນຍາວນານດຽວນີ້.
I've been thinking.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
We're their ancestors.
ພວກເຮົາເປັນບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຂົາ.
If they destroy us,
won't that destroy them?
ຖ້າພວກເຂົາທໍາລາຍພວກເຮົາ,
ມັນຈະບໍ່ທໍາລາຍພວກເຂົາບໍ?
This brings us
to the grandfather paradox.
ນີ້ແມ່ນພາພວກເຮົາໄປຫາ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພໍ່ເຖົ້າ.
The what?
ຫຍັງ?
If you went back in time
ຖ້າເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ
and killed your own grandfather,
ແລະຂ້າພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າເອງ,
how could you have been born
to commit the act?
ເຈົ້າເກີດມາເພື່ອກະທໍາການ
ກະທໍາດັ່ງກ່າວໄດ້ແນວໃດ?
What's the answer?
ຄໍາຕອບແມ່ນຫຍັງ?
There's no answer. It's a paradox.
ບໍ່ມີຄໍາຕອບ. ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
But in the future,
ແຕ່ໃນອະນາຄົດ,
those in power clearly believe
that you can
ຄົນທີ່ມີອໍານາດເຊື່ອ
ຢ່າງຊັດເຈນວ່າເຈົ້າສາມາດ
kick grandpa down the stairs,
ເອົາພໍ່ເຖົ້າລົງຈາກຂັ້ນເທິງ,
gouge his eyes out,
ເອົາຕາລາວອອກ,
slit his throat,
ຕັດຄໍລາວ,
without consequence.
ໂດຍບໍ່ມີຜົນໄດ້ຮັບ.
Could they be right?
ພວກເຂົາເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
Doesn't matter.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
They believe it.
ພວກເຂົາເຊື່ອມັນ.
So they're willing to destroy us.
ສະນັ້ນພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະທໍາລາຍພວກເຮົາ.
Can I go back to sleep now?
ຂ້ອຍສາມາດນອນຄືນໄດ້ບໍ?
No. I thought of something else.
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Great.
ດີເລີດ.
This reversing the flow of time.
ນີ້ແມ່ນການປ່ຽນສາຍໄຫຼຂອງເວລາ.
Doesn't us being here now
mean it never happens?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້ບໍ່ໄດ້
ໝາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
That we stop them?
ວ່າພວກເຮົາຈະຢຸດພວກເຂົາບໍ?
Optimistically, I'd say that's right.
ດ້ວຍຄວາມຫວັງດີໃຈ,ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງ.
Pessimistically?
ດ້ວຍຄວາມບໍ່ຫວັງບໍ?
In a parallel worlds theory,
we can't know the relationship
ໃນທິດສະດີໂລກຄູ່ກັນ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ຄວາມສໍາພັນໄດ້
between consciousness
and multiple realities.
ລະຫວ່າງຈິດສໍານຶກແລະ
ຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍຢ່າງ.
Does your head hurt yet?
ຫົວເຈັບແລ້ວບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Try to sleep.
ພະຍາຍາມນອນ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
They didn't take us inside.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ.
What do we do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
We use the breach.
ພວກເຮົາໃຊ້ການລະເມີດ.
The chaos right after impact. Get ready.
ຄວາມວຸ້ນວາຍທັນທີຫຼັງ
ຈາກການກະທົບ.ກຽມພ້ອມ.
She healed enough?
ນາງປິ່ນປົວພຽງພໍບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I've never done this before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ.
The fire crew's there.
ທີມງານດັບເພີງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You take Kat through the breach,
ເຈົ້າພາແຄຕ໌ຜ່ານການລະເມີດ,
I take care of sator's men
and secure the vault.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງຜູ້ຊາຍຂອງຊາຕໍແລະ
ຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງກະຕ່າເງິນ.
Then you bring her in.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົານາງເຂົ້າມາ.
How's your arm?
ແຂນຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Not good.
ບໍ່ດີ.
We move as soon as we hear the engines.
ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍທັນທີທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຄື່ອງຈັກ.
Hold on, hold on. “What?
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ. ຫຍັງ?
You're bleeding.
ເຈົ້າເລືອດອອກ.
All right, let me take a look at it.
ດີແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
Wait here. I'm going in.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Go!
ໄປ!
You knew it was me
coming out of that vault.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ທີ່ອອກຈາກກະຕູ້ເງິນນັ້ນ.
Why didn't you say?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ?
That's a lot of explaining
ນັ້ນແມ່ນການອະທິບາຍຫຼາຍ
when someone's about to put
a bullet in their own brain.
ເມື່ອບາງຄົນກໍາລັງຈະເອົາ
ລູກປືນໃສ່ສະໝອງຂອງພວກເຂົາເອງ.
But afterwards?
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
Thing's the same, I knew you'd be okay.
ເລື່ອງແມ່ນຄືກັນ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະດີດີ.
What's happened's happened.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
If I told you and you acted differently,
who knows?
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ປະຕິບັດແບບແຕກຕ່າງກັນ,ໃຜຮູ້?
The policy is to suppress.
ນະໂຍບາຍແມ່ນເພື່ອກົດດັນ.
Whose policy?
ນະໂຍບາຍຂອງໃຜ?
Ours, my friend.
ຂອງພວກເຮົາ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
We're the people saving the world
from what might've been.
ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ຊ່ວຍໂລກ
ຈາກສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນ.
Kat?
ແຄທ?
I'm here.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
It'll be quite a scar.
ມັນຈະເປັນບາດແຜທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
You'll be okay.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
Did it.
ເຮັດໄດ້.
You did what?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Andrei has the algorithm.
ແອນດຣີມີແອລຈິທັມ.
You don't know where he is.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
Or when.
ຫຼືເມື່ອໃດ.
- Get priya here to Oslo.
- Why?
- ເອົາປຣີຍມາບ່ອນນີ້ໄປໂອສໂລ.
- ເປັນຫຍັງ?
If I don't do something, in two days,
she tells me about the 241.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ໃນສອງມື້,ນາງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ 241 .
Nothing can change that.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້.
We'll see.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
Just get her here.
ພຽງແຕ່ເອົານາງມາບ່ອນນີ້.
Hello, priya.
ສະບາຍດີ, ປຣີຍ.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Where's Neil?
ນີລຢູ່ໃສ?
Nursing Katherine barton,
who almost died because of you.
ພະຍາບານແຄຕຣິນບາຕັນ,ຜູ້ທີ່
ເກືອບຈະຕາຍຍ້ອນເຈົ້າ.
What did I do?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
It's what you're going to do.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
In two days, you're gonna have me
dangle plutonium-241
ໃນສອງມື້,ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍວາງປລູໂຕນຽມ -241
in front of the world's
most dangerous arms dealer.
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າພໍ່ຄ້າອາວຸດ
ທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Now, I wanna know why.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
You let sator get hold of 241?
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ແຊຕໍຈັບ 241 ບໍ?
No, I let him get ahold
of the algorithm.
ບໍ່, ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວຈັບແອລຈິທັມໄດ້.
So, tell me about it, priya.
ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ, ປຣີຍ.
It's... it's unique.
ມັນ... ມັນເປັນເອກະລັກ.
The scientist who built it
took her own life
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ສ້າງມັນ
ໄດ້ເອົາຊີວິດຂອງນາງເອງ
so she couldn't be forced
to make another.
ສະນັ້ນນາງບໍ່ສາມາດຖືກ
ບັງຄັບໃຫ້ເຮັດອີກໜຶ່ງໄດ້.
A scientist in the future?
ນັກວິທະຍາສາດໃນອະນາຄົດບໍ?
Generations from now.
ລຸ້ນຈາກປະຈຸບັນນີ້.
Why does she have to kill herself?
ນາງຕ້ອງຂ້າຕົວເອງເປັນຫຍັງ?
As they approached
the first atomic test,
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ
ກັບການທົດສອບອະຕອມທໍາອິດ,
Oppenheimer became concerned
ໂອເປນເຮມເປີກັງວົນ
that the detonation
might produce a chain reaction,
ວ່າການລະເບີດອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້,
engulfing the world.
ເຂົ້າໄປໃນໂລກ.
They went ahead anyway and got lucky.
ພວກເຂົາໄປກ່ອນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະໂຊກດີ.
Think of our scientist
as her generation's Oppenheimer.
ຄິດວ່ານັກວິທະຍາສາດຂອງພວກເຮົາ
ເປັນ Oppenheimer ຂອງຮຸ່ນຂອງນາງ.
She devises a method
for inverting the world,
ນາງຄິດວິທີການເພື່ອປ່ຽນໂລກ,
but becomes convinced
that by destroying us,
ແຕ່ໄດ້ເຊື່ອໝັ້ນວ່າ
ໂດຍການທໍາລາຍພວກເຮົາ,
they're destroying themselves.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຕົວເອງ.
The grandfather paradox.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພໍ່ເຖົ້າ.
But, unlike Oppenheimer,
ແຕ່, ບໍ່ຄືກັບໂອເປນເຮມເປີ,
she rebels,
ນາງກະບົດ,
splitting the algorithm
into nine sections
ແບ່ງແອລຈິທັມເປັນເກົ້າສ່ວນ
and hiding them
the best place she can think of.
ແລະເຊື່ອງພວກມັນໄວ້ບ່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ນາງຄິດໄດ້.
The past.
ອະດີດ.
Here, now.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້.
There are nine nuclear powers.
ມີອໍານາດນິວເຄລຍເກົ້າປະເທດ.
Nine bombs.
ລະເບີດເກົ້າ.
Nine sets of the most closely guarded
materials in the history of the world.
ຊຸດເກົ້າຊຸດຂອງວັດສະດຸທີ່ຖືກປົກປ້ອງ
ຢ່າງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງໂລກ.
The best hiding place possible.
ບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
Nuclear containment facilities.
ສະຖານທີ່ຄວບຄຸມອາວຸດນິວເຄຍ.
Sator's lifelong mission,
ພາລະກິດຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຊາໂຕຣ,
financed and guided by the future,
has been to
ໄດ້ຮັບທຶນແລະນໍາພາໂດຍອະນາຄົດ, ແມ່ນເພື່ອ
find and reassemble the algorithm.
ຊອກຫາແລະໂຮມແອລຈິທັມຄືນ.
Why do they choose him?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເລືອກລາວ?
Because he was at the right place
at the right time.
ເພາະລາວຢູ່ບ່ອນທີ່
ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ.
The collapse of the Soviet union.
ການລົ້ມເຫຼວຂອງສະຫະພາບໂຊວຽດ.
The most insecure moment
in the history of nuclear weapons.
ເວລາທີ່ບໍ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນ
ປະຫວັດສາດຂອງອາວຸດນິວເຄຼຍ.
How many sections does he have?
ລາວມີສ່ວນຫຼາຍປານໃດ?
After the 241, all nine.
ຫຼັງຈາກ 241, ທັງເກົ້າຄົນ.
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
And that's why you're going
to do things differently this time.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງແຕກຕ່າງກັນໃນຄັ້ງນີ້.
To change things?
ເພື່ອປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆບໍ?
So Katherine won't get hurt?
ສະນັ້ນແຄຕຣິນຈະບໍ່ເຈັບປວດບໍ?
So sator won't get the algorithm.
ສະນັ້ນແຊຕໍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບແອລຈິທັມ.
If that universe can exist...
ຖ້າຈັກກະວານນັ້ນສາມາດມີຢູ່ໄດ້...
We don't live in it.
ພວກເຮົາບໍ່ອາໄສຢູ່ໃນມັນ.
Well, let's try.
ດີ, ມາພະຍາຍາມ.
You're going to warn me.
ເຈົ້າຈະເຕືອນຂ້ອຍ.
No, I'm not.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
Ignorance is our ammunition.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ແມ່ນລູກປືນຂອງພວກເຮົາ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
If you had known what the algorithm was,
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າແອລຈິທັມແມ່ນຫຍັງ,
would you have let it fall
into sator's hands?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຕົກຢູ່ໃນມືຂອງຊາຕໍບໍ?
You want sator to get the last section.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ແຊຕໍເອົາສ່ວນສຸດທ້າຍ.
That is the only way
he'll bring together the other eight.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ລາວຈະ
ເອົາແປດຄົນອື່ນມາຮ່ວມກັນ.
I was supposed to steal it...
ຂ້ອຍຄວນລັກມັນ...
Then lose it?
ຫຼັງຈາກນັ້ນສູນເສຍມັນບໍ?
Mission accomplished.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
You used me.
ເຈົ້າໃຊ້ຂ້ອຍ.
As you used Katherine.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າໃຊ້ແຄຕຣິນ.
Standard operating procedure.
ຂັ້ນຕອນປະຕິບັດງານມາດຕະຖານ.
You've done your part.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສ່ວນຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
My part?
ບົດບາດຂອງຂ້ອຍບໍ?
I'm the protagonist of this operation.
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າຂອງການປະຕິບັດງານນີ້.
You...
ເຈົ້າ...
Are a protagonist.
ເປັນຜູ້ສະແດງຫຼັກ.
Did you think you were the only one
capable of saving the world?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໂລກໄດ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
But I am.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ.
Because I haven't told you
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ
where he's assembling the algorithm
or when.
ບ່ອນທີ່ລາວກໍາລັງປະກອບ
ແອລຈິທັມຫຼືເມື່ອໃດ.
You're about to.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເຮັດ.
No, I'm not.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
So, deal us in.
ສະນັ້ນ, ຈັດການພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
"Us"?
ພວກເຮົາບໍ?
Why would you want to involve her again?
ເຈົ້າຢາກກ່ຽວຂ້ອງນາງອີກຄັ້ງເປັນຫຍັງ?
Because she can get close to him.
ເພາະວ່ານາງສາມາດເຂົ້າໃກ້ລາວໄດ້.
Does he still trust her?
ລາວຍັງເຊື່ອນາງບໍ?
He thinks she's dead.
ລາວຄິດວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
But he used to.
ແຕ່ລາວເຄີຍເຮັດ.
You have started looking at the world
in a new way.
ເຈົ້າເລີ່ມເບິ່ງໂລກໃນທາງໃໝ່ແລ້ວ.
And now, it's your turn.
ແລະດຽວນີ້, ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
Assuming she makes it out alive,
ສົມມຸດວ່ານາງຈະອອກມາມີຊີວິດຢູ່,
whether or not you feel
she knows too much.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກວ່າ
ນາງຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປຫຼືບໍ່.
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
If you don't have the authority,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີອໍານາດ,
then talk to whoever's
in charge of loose ends.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າກັບໃຜທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ເລື່ອງທີ່ຍັງບໍ່ທັນສໍາເລັດແລ້ວ.
I need your word
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ
that she and her son
will be safe, priya.
ນາງແລະລູກຊາຍຂອງນາງຈະປອດໄພ, ປຣີຍ.
What good is someone's word
in our line of business?
ຄໍາເວົ້າຂອງຄົນໃດມີປະໂຫຍດຫຍ
ັງໃນສາຍທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ?
They'll be safe.
ພວກເຂົາຈະປອດໄພ.
There's a rally point
offshore at trondheim.
ມີຈຸດຊຸມນຸມຢູ່ຝັ່ງທະເລຢູ່ທຣອນດເຮມ.
Get yourselves up there.
ເອົາຕົວເອງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
Ives has a team ready to invert.
ໄອເວສມີທີມງານພ້ອມທີ່ຈະປ່ຽນໄປ.
You have a turnstile?
ເຈົ້າມີກະດານຫັນບໍ?
The exact technology
that we're trying to suppress.
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ແນ່ນອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມກົດດັນ.
Fighting fire with fire's
a treacherous business.
ການຕໍ່ສູ້ກັບໄຟດ້ວຍໄຟ
ແມ່ນທຸລະກິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
But there are some people,
in the future,
ແຕ່ມີບາງຄົນ, ໃນອະນາຄົດ,
who want to continue
the algorithm's journey into the past.
ຜູ້ທີ່ຢາກສືບຕໍ່ການເດີນທາງ
ຂອງແອລຈິທັມເຂົ້າໄປໃນອະດີດ.
You see...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
Tenet wasn't founded in the past.
ກົດລະບຽບບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນອະດີດ.
It will be founded in the future.
ມັນຈະຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນອະນາຄົດ.
Can't get over the birds.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານນົກໄດ້.
How're you feeling?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Tell me you're gonna kill him.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຂ້າລາວ.
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
Bet you've probably
killed a lot of people.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ໄດ້ຂ້າຄົນຫຼາຍຄົນແລ້ວ.
Not with a dead man's switch.
ບໍ່ແມ່ນກັບປຸ່ມປ່ຽນຂອງຜູ້ຊາຍຕາຍ.
The fitness tracker he wears.
ເຄື່ອງຕິດຕາມຄວາມແຂງແຮງທີ່ລາວໃສ່.
He's obsessive about his health.
ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງລາວ.
It'll be linked to a switch,
ມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງປ່ຽນ,
probably a simple e-mail burst
ຄາດວ່າເປັນອີເມວ
that reveals the location
of the dead drop,
ທີ່ເປີດເຜີຍສະຖານທີ່ຂອງການຖິ້ມຄົນຕາຍ,
set to fire if his heart stops.
ຕັ້ງໄຟຖ້າຫົວໃຈຂອງລາວຢຸດເຊົາ.
His death activates the algorithm.
ການຕາຍຂອງລາວເຮັດໃຫ້ແອລຈິທັມໃຊ້ງານ.
He dies, the world ends.
ລາວຕາຍ, ໂລກຈະສິ້ນສຸດລົງ.
No one dares kill him.
ບໍ່ມີໃຜກ້າຫານຂ້າລາວ.
No, you've missed the point.
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ພາດຈຸດ.
He's intending to end his life.
ລາວຕັ້ງໃຈຈະສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງລາວ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
He's dying.
ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ.
And he's taking the world with him.
ແລະລາວ ກໍາ ລັງເອົາໂລກກັບລາວ.
If he can't have her, no one can.
ຖ້າລາວບໍ່ສາມາດມີນາງໄດ້
,ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
He gets to choose the time and place
for the end of the world.
ລາວສາມາດເລືອກເວລາແລະສະຖານທີ່
ສໍາລັບການສິ້ນສຸດຂອງໂລກ.
What moment? What does he choose?
ເວລາໃດ? ລາວເລືອກຫຍັງ?
You told me about a holiday
where you let him feel loved.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບວັນພັກທີ່
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກຖືກຮັກ.
Vietnam.
ຫວຽດນາມ.
You said he vanished. What day?
ເຈົ້າບອກວ່າລາວຫາຍໄປ. ມື້ໃດ?
I went ashore with Max and he flew off,
but I don't know what day it was.
ຂ້ອຍໄດ້ລົງຝັ່ງກັບແມັກສ໌ແລະລາວໄດ້
ບິນໄປ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນມື້ໃດ.
It was the 14th. Ten days ago.
ມັນເປັນວັນທີ 14. ເມື່ອສິບມື້ກ່ອນ.
He was in Ukraine.
ລາວຢູ່ຢູເຄຣນ.
At the Kiev opera siege.
ໃນການປິດລ້ອມໂອເປຣາຄີເວ.
How do you know about that?
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
The point is, he wasn't on his yacht,
so that's his window.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອເຮືອ
ຂອງລາວ,ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມຂອງລາວ.
To go back to that golden moment
and have it be his last.
ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນຊ່ວງເວລາທີ່ຄໍາ
ແລະໃຫ້ມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
Everyone's last.
ທຸກຄົນເປັນຄົນສຸດທ້າຍ.
We have to lift the algorithm
from the dead drop
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກແອລຈິທັມຈາກບ່ອນຕົກຕາຍ
without sator knowing.
ໂດຍບໍ່ມີການຮູ້ຂອງ sator.
If he believes it's there,
he kills himself.
ຖ້າລາວເຊື່ອວ່າມັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ລາວຂ້າຕົວເອງ.
And not the rest of us.
ແລະບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຄົນອື່ນ.
Where's the dead drop?
ການສົ່ງຄົນຕາຍຢູ່ໃສ?
Knowledge divided, my friend.
ຄວາມຮູ້ແບ່ງແຍກກັນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
You're not gonna tell me?
ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍບໍ?
Ignorance is our ammunition.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ແມ່ນລູກປືນຂອງພວກເຮົາ.
But I need you back on that yacht, Kat.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າກັບ
ຄືນໄປບ່ອນເຮືອນັ້ນ,ແຄຕ໌.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
You have to stop him killing himself
until we know the algorithm
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດລາວບໍ່ໃຫ້ຂ້າຕົວເອງ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ແອລຈິທັມ
is out of the dead drop.
ແມ່ນອອກຈາກການຖິ້ມຕາຍ.
But if I'm caught there, my son sees.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະເຫັນ.
I don't want those moments
to be full of anguish
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຊ່ວງເວລານັ້ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມທຸກທໍລະມານ
if they're gonna be his last.
ຖ້າພວກມັນຈະເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
They're not.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
It's time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
We're working our way back to the 14th,
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນວັນທີ 14 ,
but without knowing
where the dead drop is,
ແຕ່ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນຕົກຕາຍຢູ່ໃສ,
there's only so much
I can do to prepare.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງເພື່ອກະກຽມ.
You know what a hypocenter is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ hypocenter ແມ່ນຫຍັງ?
It's ground zero
for an underground nuclear test.
ມັນເປັນຈຸດສູນກາງສໍາລັບ
ການທົດສອບນິວເຄຼຍໃຕ້ດິນ.
Sir Michael Crosby told me about
a detonation in stalsk-12 on the 14th.
ເຈົ້າໄມເກວຄຣັສບີບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ການລະເບີດໃນສະຕາລສັກ -12 ໃນວັນທີ 14 .
The dead drop is at the bottom
of the hypocenter.
ການຫຼຸດລົງທີ່ຕາຍຢູ່
ທາງລຸ່ມຂອງສູນກາງ hypo .
Well, then we better
pull it out of that hole
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນດຶງມັນອອກຈາກຮູນັ້ນ
before the bomb goes off, en?
ກ່ອນທີ່ລະເບີດຈະແຕກຂຶ້ນ, EN?
Line it up.
ວາງມັນຂຶ້ນແຖວ.
Move forward.
ຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ.
Next.
ຕໍ່ໄປ.
Line it up.
ວາງມັນຂຶ້ນແຖວ.
Where's Neil?
ນີລຢູ່ໃສ?
He must've gone through already.
ລາວຕ້ອງໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
I didn't get to say goodbye.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອວຍພອນໄດ້.
This is goodbye, isn't it?
ນີ້ແມ່ນການອວຍພອນ, ແມ່ນບໍ?
I'd like to say...
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ...
That you don't have to do this, Kat...
ວ່າເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເຮັດແບບນີ້,ແຄຕ໌...
Worst thing andrei ever did to me
was that offer he made me.
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ແອນດຣີເຄີຍເຮັດ
ກັບຂ້ອຍແມ່ນຂໍ້ສະເໜີທີ່ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
Let me go if I agreed
never to see my son again.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປຖ້າຂ້ອຍຕົກລົງວ່າຈະບໍ່
ເຫັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I shouted and...
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ແລະ...
Swore.
ສາບານໂຕ.
But he'd seen it on my face,
just for an instant.
ແຕ່ລາວໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍ,ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
I considered it.
ຂ້ອຍໄດ້ພິຈາລະນາມັນ.
I don't know if I hate him more
for what he's done,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງລາວຫຼາຍ
ຂຶ້ນບໍສໍາລັບສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ,
or because he knows that about me.
ຫຼືເພາະວ່າລາວຮູ້ເລື່ອງຂ້ອຍ.
A chance to help save my child.
ໂອກາດທີ່ຈະຊ່ວຍຊ່ວຍຊ່ວຍລູກຂອງຂ້ອຍ.
You can't know
what that means to a mother.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າມັນ
ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ແມ່.
No.
ບໍ່.
You've killed people
you've hated before.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນທີ່ທ່ານກຽດຊັງກ່ອນ.
It's not usually personal.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວປົກກະຕິແລ້ວ.
Well, he's dying anyway.
Maybe it doesn't even count.
ດີ,ລາວກໍາລັງຕາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ບາງທີມັນບໍ່ຄິດເລີຍ.
It always counts, Kat.
ມັນສໍາຄັນຢູ່ສະເໝີ, ແຄຕ໌.
You're not there to kill him,
you're the backstop.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ຂ້າລາວ,ເຈົ້າເປັນການຮັກສາຫຼັງ.
If we don't lift that algorithm
and he kills himself,
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຍົກແອລຈິທັມ
ນັ້ນຂຶ້ນແລະລາວຂ້າຕົວເອງ,
he takes us all with him.
ລາວເອົາພວກເຮົາທຸກຄົນໄປກັບລາວ.
You just keep up your end, okay?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາສ່ວນຂອງເຈົ້າ, ດີບໍ?
Today's the 14th.
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນທີ 14.
Offshore of Siberia.
ນອກຝັ່ງທະເລຂອງຊີເບີເຣຍ.
Time for us to go.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
You keep going back another day,
ເຈົ້າສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກມື້ໜຶ່ງ,
give you some time
to get back into Vietnam.
ໃຫ້ເຈົ້າເວລາບາງຢ່າງ
ເພື່ອກັບຄືນໄປຫວຽດນາມ.
And who gets me on the yacht?
ແລະໃຜຈະພາຂ້ອຍຂຶ້ນເຮືອເຮືອ?
I've got somebody good lined up.
ຂ້ອຍມີຄົນດີຢູ່ແຖວ.
When it's over, when you're raising
your boy, carry this.
ເມື່ອມັນສິ້ນສຸດລົງ,ເມື່ອເຈົ້າກໍ
າລັງລ້ຽງລູກຊາຍຂອງທ່ານ,ຖືສິ່ງນີ້.
There may be a time and place
you feel threatened.
ມັນອາດຈະມີເວລາແລະບ່ອນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຖືກຂົ່ມຂູ່.
Hit "talk," state your location,
hang up.
ກົດ"ເວົ້າ", ບອກສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ, ປິດ.
Who gets the message”?
ໃຜຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ?
Posterity.
ລູກຫລານ.
Stalsk-12.
Hidden from the world is a city
where anything can happen.
ເຊື່ອງໄວ້ຈາກໂລກແມ່ນເມືອງ
ທີ່ທຸກຢ່າງສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
And today, ladies and gents,
for ten minutes, it most assuredly does.
ແລະມື້ນີ້,ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ,ເປັນເວລາ
ສິບນາທີ,ມັນແນ່ນອນວ່າເຮັດໄດ້.
You've been divided into two teams
for a temporal pincer movement.
ເຈົ້າຖືກແບ່ງອອກເປັນສອງທີມສໍາ
ລັບການເຄື່ອນໄຫວ pincer temporal .
We're red team, moving forward.
ພວກເຮົາເປັນທີມແດງ, ຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ.
In order to distinguish the teams,
you'll wear these.
ເພື່ອແຍກທີມງານ,ເຈົ້າ
ຈະໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
Our friends over there,
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
blue team, led by commander Wheeler,
are inverted.
ທີມງານສີຟ້າ,ນໍາພາໂດຍ
ຜູ້ບັນຊາການວີເລີ,ແມ່ນປ່ຽນໄປ.
Why don't they let us see them?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາ?
Maybe we won't like what happened.
ບາງທີພວກເຮົາຈະບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
One hour from now,
they had this briefing.
ໃນໜຶ່ງຊົ່ວໂມງຈາກປັດຈຸບັນ
,ພວກເຂົາມີການລາຍງານນີ້.
Then, were dropped on the Ridge
above the hypocenter,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຖືກຖິ້ມລົງເທິງ
Ridge ເທິງ hypocenter ໄດ້,
as close in time
to the detonation as possible.
ໃກ້ຊິດກັບເວລາຂອງການລະເບີດ
ເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Their objectives were clearance
and clarification.
ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ການອະນາໄມແລະການຊີ້ແຈງ.
Now, this briefing
has the benefit of their experience.
ດຽວນີ້,ກອງປະຊຸມສະຫຼຸບນີ້ມີ
ປະໂຫຍດຈາກປະສົບການຂອງພວກເຂົາ.
Both teams have countdown watches.
ທີມທັງສອງມີໂມງນັບຄືນ.
Ours counts down from ten, from landing
ພວກເຮົາຍັງນັບຄືນຈາກສິບ, ຈາກການລົງຈອດ
to zero to the explosion.
ເຖິງສູນເສຍການລະເບີດ.
- Blue team is reversed.
- Everybody, look to your left.
- ທີມສີຟ້າຖືກປ່ຽນໄປ.
- ທຸກຄົນ, ເບິ່ງທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
If you are not at the lz at zero,
you are not leaving.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ lz ໃນ
ສູນກາງ,ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ.
Do you understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
We drop in, clear lzs
for blue team evacuation.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາ,ສະອາດ LZ ສໍາ
ລັບການຍົກຍ້າຍທີມງານສີຟ້າ.
We make our way into the city proper.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນເມືອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
These buildings are abandoned,
but we learned
ອາຄານເຫຼົ່ານີ້ຖືກປະຖິ້ມ
ໄວ້,ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
there is a turnstile.
ມີກະຕ່າຫັນ.
Expect a bitemporal response.
ຄາດວ່າຈະມີການຕອບໂຕ້ຕາມເວລາ.
They'll have inverse ordnance?
ພວກເຂົາມີລູກປືນທາງກົງກັນຂ້າມບໍ?
Inverse, conventional,
ກົງກັນຂ້າມ, ແບບປົກກະຕິ,
forward antagonists, inverted
antagonists, they have it all.
ພວກຕໍ່ສູ້ທາງໜ້າ,ພວກຕໍ່ຕ້ານທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ,ພວກເຂົາມີທຸກຢ່າງ.
On the other side of the city,
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງເມືອງ,
the ground rises to the Ridge
above the hypocenter.
ພື້ນດິນຂຶ້ນໄປຫາ Ridge
ເທິງ hypocenter ໄດ້.
A splinter unit
will take this tunnel from the city
ໜ່ວຍງານແບ່ງແຍກຈະເອົາທໍ່ນີ້ຈາກເມືອງ
to the floor of the hypocenter.
ເຖິງພື້ນຂອງ hypocenter ໄດ້.
Blue team located an entrance here.
ທີມງານສີຟ້າໄດ້ຊອກຫາທາງເຂົ້າບ່ອນນີ້.
The bomb is in this rock,
ລະເບີດຢູ່ໃນຫີນນີ້,
high above, to trigger a collapse,
ສູງຢູ່ເທິງ, ເພື່ອກະຕຸ້ນການຕົກລົງ,
sealing the cavern.
ການປິດຮູຮານ.
How do we defuse the bomb up there?
ພວກເຮົາຈະປົດລະເບີດຢູ່ເທິງນັ້ນແນວໃດ?
We don't.
The explosion takes place as planned.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.ການ
ລະເບີດເກີດຂຶ້ນຕາມແຜນການ.
Now, our job is to fail
to defuse that bomb
ດຽວນີ້,ວຽກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນທີ່
ຈະລົ້ມເຫຼວໃນການປົດລະເບີດນັ້ນ
while the splinter unit
achieves its task undetected.
ໃນຂະນະທີ່ໜ່ວຍງານແບ່ງແຍກໄດ້ບັນລຸ
ໜ້າທີ່ຂອງຕົນໂດຍບໍ່ຖືກກວດພົບ.
Which is?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Need-to-know, and you don't.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້, ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
Any other stupid questions?
ມີຄໍາຖາມໂງ່ອື່ນໆບໍ?
Good. Well, let's go. Let's get ready.
ດີ. ດີ, ໄປ. ມາພ້ອມ.
I wanted to be on the first wave.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນຄື້ນທໍາອິດ.
There 1s no first wave.
ບໍ່ມີຄື້ນທໍາອິດ.
Red team and blue team
operate simultaneously.
ທີມແດງແລະທີມສີຟ້າ
ປະຕິບັດງານໃນເວລາດຽວກັນ.
Look,
ເບິ່ງ,
don't get on the chopper if you
can't stop thinking in linear terms.
ຢ່າຂຶ້ນເຮລິຄອບເຕີຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດໃນແງ່ເສັ້ນໄດ້.
Now, you wanna be on the team
that lifts the contents of the capsule?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຢາກຢູ່ໃນທີມງານ
ທີ່ຍົກເນື້ອໃນຂອງແຄບຊູນບໍ?
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
Yeah, that's us.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ.
We're splinter unit.
ພວກເຮົາເປັນໜ່ວຍງານທີ່ແຕກແຍກ.
Just us?
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ?
No one who knows the contents
of that capsule can leave the field.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຮູ້ເນື້ອໃນຂອງແຄບ
ຊູນັ້ນສາມາດອອກຈາກສະໜາມໄດ້.
I thought we'd manage ourselves.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຈັດການດ້ວຍຕົນເອງ.
It's 40 feet
from the private deck to the water.
ມັນຢູ່ 40 ຟຸດຈາກກະຕ່າສ່ວນຕົວໄປຫານ້ ໍາ.
Can you jump it?
ເຈົ້າໂດດໄດ້ບໍ?
I can dive it.
ຂ້ອຍສາມາດຈົມມັນໄດ້.
Thirty seconds!
ສາມສິບວິນາທີ!
Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
We're coming in on a shockwave.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາດ້ວຍຄື້ນໂຊກແຊງ.
Hang on, people.
ລໍຖ້າ, ຄົນ.
On your feet!
ຂຶ້ນຕີນ!
There!
ນັ້ນແລ້ວ!
Ma'am.
We thought you'd gone ashore.
ແມ່. ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ລົງຝັ່ງແລ້ວ.
Well, I snuck back to surprise andrei.
ດີ,ຂ້ອຍລັກກັບມາເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ແອນດຣີແປກໃຈ.
Oh, the boss left.
ໂອ້, ຫົວໜ້າໄດ້ອອກໄປ.
Well, have Mr. sator find me here.
ດີ, ໃຫ້ທ່ານ Sator ຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
And don't tell the others.
ແລະຢ່າບອກຄົນອື່ນ.
I'll get the mess.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມສັບສົນ.
Mines!
ບໍ່ແຮ່!
They told me you'd gone ashore.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ລົງທະເລແລ້ວ.
They told me you'd flown off.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ບິນໄປແລ້ວ.
I came back to see you and Max.
ຂ້ອຍກັບມາເບິ່ງເຈົ້າແລະແມັກສ໌.
Max is on shore with Anna.
ແມັກສ໌ຢູ່ແຄມຝັ່ງກັບແອນນາ.
We need time, just you and me,
after what happened.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາ,ພຽງແຕ່ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍ,ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
I was joking. It was a stupid joke.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນໂສກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
You think I'm a terrible mother.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
We both know my opinion of you
is higher than yours of me.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າສູງກວ່າຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
I want things to be better, andrei.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນ, ແອນດຣີ.
Take cover!
ກຸ້ມກັນ!
Get me a goddamn at4!
ເອົາຂ້ອຍຢູ່ເວລາ 4!
Take him out, now!
ເອົາລາວອອກ, ດຽວນີ້!
Provide some cover!
ໃຫ້ການປົກຄຸມບາງຢ່າງ!
Move, move, move! Let's go!
ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ! ໄປ!
Move, move, move!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
Wheeler!
ວີເລີ!
Get outta there!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Ives!
ໄອເວສ!
Splinter unit. Here.
ໜ່ວຍງານ Splinter. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You know, it's going to be
a beautiful sunset.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຈະເປັນການ
ຕົກຂອງແດດທີ່ສວຍງາມ.
I'll get Max brought back.
We should share the moment with him.
ຂ້ອຍຈະເອົາແມັກສ໌ກັບມາ.ພວກເຮົາ
ຄວນແບ່ງປັນຊົ່ວຄາວກັບລາວ.
I'll make you a drink.
ຂ້ອຍຈະເຮັດເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
Bring my son back to the boat.
ເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.
We're runnin' out of time, let's go!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ, ໄປ!
If they see us, it's all for nothing.
ຖ້າພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາ,ມັນ
ທັງໝົດແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
We need a distraction.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈ.
Don't worry about that.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
On my Mark!
ຢູ່ເທິງເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ!
Rpg, hit the base!
Rpg, ຕີຖານທັບ!
That building on my Mark!
ອາຄານນັ້ນຢູ່ເທິງເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ!
Three! Two!
ສາມ! ສອງ!
One! Fire!
ໜຶ່ງ! ໄຟ!
Fire!
ໄຟ!
Move! Move!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
We're committed now. Come on.
ພວກເຮົາມີຄວາມໝາຍໝັ້ນດຽວນີ້. ມາແລ້ວ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I borrowed it from the CIA.
ຂ້ອຍກູ້ຢືມມັນຈາກ CIA.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
The way the world ends.
ວິທີທີ່ໂລກສິ້ນສຸດລົງ.
Not with a bang, but a whimper.
ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍສຽງແຕກ, ແຕ່ເປັນສຽງຮ້ອງໄຫ້.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
When I take this, it's all over.
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້, ມັນໝົດແລ້ວ.
Then don't take it yet.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າເອົາມັນເທື່ອ.
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
Because we have the sunset coming.
ເພາະພວກເຮົາມີການຕົກຂອງ
ແສງຕາເວັນກໍາລັງມາເຖິງ.
And a little vodka left.
ແລະໂວດການ້ອຍໆຍັງເຫຼືອ.
And Max will be here soon.
ແລະແມັກສ໌ຈະມາຮອດນີ້ໄວໆນີ້.
They said they thought it was you,
not Anna, ashore with Max.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເຈົ້າ,ບໍ່ແມ່ນແອນນາ,ຢູ່ຝັ່ງກັບແມັກສ໌.
So long as you can tell the difference.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້.
A moment's business, my love.
ມັນເປັນທຸລະກິດຂອງ
ຊົ່ວຄາວ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Mahir, do you copy?
ມາຮີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Not clear. I repeat, not clear!
ບໍ່ແຈ້ງ.ຂ້ອຍເວົ້າອີ
ກເທື່ອໜຶ່ງ,ບໍ່ແຈ້ງ!
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I repeat, not clear!
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ບໍ່ຈະແຈ້ງ!
Neil!
ນີລ!
Neill
ນີລ
Go!
ໄປ!
We don't have anything
big enough to blow this.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງໃຫຍ່
ພໍທີ່ຈະລະເບີດສິ່ງນີ້.
Try him. See if he's got a grenade.
ພະຍາຍາມລາວ. ເບິ່ງວ່າລາວມີແກຣນາດບໍ.
Anything?
ມີຫຍັງບໍ?
Nah, nothing.
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Here, you try having a look.
Can you pick it?
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າພະຍາຍາມເບິ່ງ
.ເຈົ້າສາມາດເລືອກໄດ້ບໍ?
I hope not.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
I paid a lot for that lock.
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນຫຼາຍ ສໍາ ລັບລັອກນັ້ນ.
How do you like where my journey began
and yours ends?
ເຈົ້າມັກບ່ອນທີ່ການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ?
Little radioactive for my taste.
ເຄື່ອນໄຫວວິທະຍຸໜ້ອຍໜຶ່ງ
ສໍາລັບລົດຊາດຂອງຂ້ອຍ.
My fate was always bound up
with radiation.
ໂຊກແລກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕິດພັນ
ກັບແສງສະຫວ່າງຢູ່ສະເໝີ.
We'd work where no one else would.
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
I made a bargain with the devil.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບຊາຕານ.
Money for time.
ເງິນ ສໍາ ລັບເວລາ.
We sold our futures.
ພວກເຮົາໄດ້ຂາຍອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
And now you're about to make
the same mistake for the entire world.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງຈະເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດດຽວກັນສໍາລັບໂລກທັງໝົດ.
It wasn't a mistake.
I made the bargain I could.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
What was yours?
ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
You fight for a cause
you barely understand...
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເພື່ອເຫດຜົນ
ທີ່ທ່ານເກືອບບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
With people you trust so little,
you've told them nothing.
ກັບຄົນທີ່ເຈົ້າເຊື່ອໜ້ອຍຫຼາຍ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາຫຍັງເລີຍ.
When I die, the world dies with me.
ເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ, ໂລກຈະຕາຍກັບຂ້ອຍ.
And your knowledge dies with you,
ແລະຄວາມຮູ້ຂອງເຈົ້າຈະຕາຍກັບເຈົ້າ,
buried in a tomb
like an anonymous Egyptian builder
ຂີ້ເຫຍື້ອ
sealed in a pyramid to keep his secret.
ປິດໄວ້ໃນປິຣາມິດເພື່ອ
ຮັກສາຄວາມລັບຂອງລາວ.
Your faith is blind. You're a fanatic.
ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານເປັນຕາ
ບອດ.ເຈົ້າເປັນແຟນນິຍົມ.
What's more fanatical
than trying to destroy the world?
ມີຫຍັງທີ່ໂຊກຮ້າຍກວ່າ
ການພະຍາຍາມທໍາລາຍໂລກ?
I'm not, I'm creating a new one.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງໃໝ່.
Somewhere, sometime, a man
in a crystalline tower throws a switch
ບາງບ່ອນ,ບາງຄັ້ງ,ຜູ້ຊາຍ
ໃນຫໍແກ້ວແກ້ວໄດ້ຖິ້ມປຸ່ມ
and armageddon
is both triggered and avoided.
ແລະອາມາເກດອນຖືກກະຕຸ້ນ
ແລະຫຼີກເວັ້ນທັງສອງ.
Now time itself switches direction.
ດຽວນີ້ເວລາເອງປ່ຽນທິດທາງ.
The same sunshine we basked in
ແສງແດດດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາຖ້ວມໃນ
will warm the faces of our descendants
generations to come.
ຈະອົບອຸ່ນໃບໜ້າຂອງລູກຫລານ
ຂອງພວກເຮົາໃນຮຸ່ນຕໍ່ໄປ.
How could they wanna kill us?
ພວກເຂົາຢາກຂ້າພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ?
Because their oceans Rose
and their rivers ran dry.
ເພາະວ່າມະຫາສະໝຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
Rose ແລະແມ່ນໍ້າຂອງຂອງພວກເຂົາແລ້ງ.
Don't you see?
They have no choice but to turn back.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກການກັບຄືນໄປບ່ອນ.
We're responsible.
ພວກເຮົາມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
Knowing this,
do you still want me to stop?
ຮູ້ເລື່ອງນີ້, ເຈົ້າຍັງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Each generation
looks out for its own survival.
ແຕ່ລະຮຸ່ນເບິ່ງແຍງຄວາມຢູ່ລອດຂອງຕົນເອງ.
That's exactly what they're doing.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດ.
But not you. You're a traitor.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດ.
Bringing death to all, because
you have no life of your own left.
ເອົາຄວາມຕາຍມາສູ່ທຸກຄົນ,ເພາະວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມີຊີວິດຂອງເຈົ້າເອງທີ່ເຫຼືອ.
When I'm done, life continues.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຊີວິດຈະສືບຕໍ່.
Not your son's.
ບໍ່ແມ່ນຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
My greatest sin was to bring a son
into a world I knew was ending.
ຄວາມບາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການເອົາລູກຊາຍ
ເຂົ້າໄປໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
You think god will forgive me?
ເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າຈະອະໄພຂ້ອຍບໍ?
Walit!
ວາລີຕ໌!
Wait!
ລໍຖ້າ!
God...
ພຣະເຈົ້າ...
Cover me!
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ!
Go! Go! Gol
ໄປ! ໄປ! ໂກລ
you don't believe in god, or a future,
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ, ຫຼືອະນາຄົດ,
or anything outside
of your own experience.
ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຢູ່ພາຍນອກ
ປະສົບການຂອງທ່ານເອງ.
The rest is belief.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນຄວາມເຊື່ອ.
And I don't have it.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
Without it, you're not human.
ຖ້າບໍ່ມີມັນ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
You're just a madman.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
Or a god.
ຫຼືພະເຈົ້າ.
Of sorts.
ບາງຢ່າງ.
Like I said.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ.
Don't. Jesus.
ຢ່າເຮັດ. ພຣະເຢຊູ.
Our time is up.
ເວລາຂອງພວກເຮົາໝົດແລ້ວ.
I'll give your love to my wife.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
You're forgetting.
I haven't met her yet.
ເຈົ້າກໍາລັງລືມ.ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ພົບນາງເທື່ອ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
After you meet her, she dies.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າພົບນາງ, ນາງຕາຍ.
I'll just give her my love instead.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ຄວາມຮັກ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ນາງແທນ.
Don't do...
ຢ່າເຮັດ...
Volkov...
ໂວລຄອບ...
Enough business, my love.
ທຸລະກິດພຽງພໍແລ້ວ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
You have no idea
what I'm talking about, do you?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
But it sounds terribly important.
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
Aren't you hot?
ເຈົ້າບໍ່ຮ້ອນບໍ?
What are you doing now?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
I spilled sunscreen.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຄຣີມປ້ອງກັນແສງຕາເວັນ.
- So what?
- Slippery!
- ສະນັ້ນຫຍັງ?
- ສະລິບເປີ!
Just come here.
ພຽງແຕ່ມາບ່ອນນີ້.
Turn over.
ຫັນໄປ.
You'll like it.
ເຈົ້າຈະມັກມັນ.
I can't do this.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- I can't let you think you've won.
- Don't spoil this moment, Kat.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຊະນະໄດ້.
- ຢ່າທໍາລາຍຊ່ວງເວລານີ້, ແຄຕ໌.
I'm not letting you go to your grave
thinking we're coming with you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປຝັງສົບ
ຂອງທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປກັບເຈົ້າ.
You're dying alone, andrei.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕາຍຄົນດຽວ, ແອນດຣີ.
Come on, come on, come on!
ມາແລ້ວ, ມາ, ມາແລ້ວ!
Tunnel's sealed, gate's closed.
ທໍ່ຖືກປິດ, ປະຕູຖືກປິດ.
Mahir, do you copy?
ມາຮີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Yeanh.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hold. I repeat, hold!
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ລໍ ຖ້າ!
Look in my eyes.
ເບິ່ງໃນຕາຂອງຂ້ອຍ.
Which do you see?
ເຈົ້າເຫັນໃດ?
Despair or anger?
ຄວາມຫວັງຫຼືຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
I'm not the woman
who could find love for you
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ສາມາດ
ຊອກຫາຄວາມຮັກສໍາລັບເຈົ້າໄດ້
even though you scarred her
on the inside.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ນາງມີບາດແຜພາຍໃນ.
I'm the vengeful bitch
you scarred on the outside.
ຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ແກ້ແຄ້ນທີ່
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມີບາດແຜຢູ່ພາຍນອກ.
No!
ບໍ່!
Shit.
ສະບາຍດີ.
Ives, she's killed him.
Ives, do you copy? She's killed him.
ໄອເວສ,ນາງໄດ້ຂ້າລາວ.ໄອເວສ,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ນາງໄດ້ສັງຫານລາວ.
She jumped the gun.
She killed him.
ນາງໂດດປືນ. ນາງໄດ້ຂ້າລາວ.
Come on, come on!
Do you think they made it?
ມາແລ້ວ,ມາແລ້ວ!ເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດໄດ້ບໍ?
Ah, screw it.
ອາ, ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
Kat! You jumped the gun!
ແຄຕ໌! ເຈົ້າໂດດປືນ!
I couldn't do it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I couldn't let him die
thinking he'd won.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ຕາຍໄດ້ຄິດວ່າລາວໄດ້ຊະນະ.
I knew you'd find a way.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາວິທີ.
Wait, you found a way,
we're okay, right?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າໄດ້ພົບວິທີ,
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, found a way. Be safe.
ແມ່ນແລ້ວ, ພົບວິທີ. ປອດໄພ.
Thought you were inverted.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກປ່ຽນໄປ.
Changed gears halfway.
ປ່ຽນເກຍໃນເຄິ່ງທາງ.
Looked like you needed help here.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ນີ້.
Here? We needed help down there.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
How'd you get that lock open?
ເຈົ້າເປີດລັອກນັ້ນແນວໃດ?
Wasn't me. Didn't your team need you?
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.ທີມງານ
ຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າບໍ?
I'll get 'em on the next pass.
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນໃນການຜ່ານຕໍ່ໄປ.
All right, ives?
ດີບໍ, ໄອເວສ?
Once I've caught my breath.
ເມື່ອຂ້ອຍຫາຍໃຈແລ້ວ.
No one who's seen this leaves the field.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ເຫັນສິ່ງນີ້ອອກຈາກສະໜາມ.
All right.
ດີແລ້ວ.
We hide it.
ພວກເຮົາເຊື່ອງມັນໄວ້.
We end our lives.
ພວກເຮົາສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
That's the only way to be sure.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະແນ່ໃຈ.
As to when...
ກ່ຽວກັບເວລາ...
Maybe that's every man's decision
to make for himself.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງຜູ້ຊາຍ
ທຸກຄົນທີ່ຈະເຮັດສໍາລັບຕົວເອງ.
You're not gonna kill us?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພວກເຮົາບໍ?
If I ever find you, I will.
ຖ້າຂ້ອຍພົບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
But you won't look too hard?
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເບິ່ງຢ່າງແຂງແຮງເກີນໄປບໍ?
Yes, I will.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
You're not going back to London
to check on Kat, are you?
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປລອນດອນ
ເພື່ອເບິ່ງແຄຕ໌,ແມ່ນບໍ?
No.
ບໍ່.
It's far too dangerous.
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
Even from afar?
ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກໄລຍະໄກບໍ?
Even from afar.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກໄລຍະໄກ.
Ives!
ໄອເວສ!
Wait.
ລໍຖ້າ.
Are you really going back in?
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແທ້ບໍ?
I'm the only one who could've got
that door open in time, right, ives?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເປີດປະຕູ
ນັ້ນໄດ້ໃນເວລາ,ແມ່ນບໍ,ໄອເວສ?
Well, I don't know any locksmiths
as good as you.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກນັກລັ
ອກສ໌ໃດດີເທົ່າກັບເຈົ້າ.
See?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
It's me in there, again.
ມັນເປັນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Weaving another past
in the fabric of this mission.
ການເຄືອບອະດີດອີກຄັ້ງ
ໃນຜ້າຜ້າຂອງພາລະກິດນີ້.
Neil, wait!
ນີລ, ລໍຖ້າ!
Just saved the world.
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍໂລກ.
Can't leave anything to chance.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍຫຍັງໄວ້ໃຫ້ໂຊກຮ້າຍໄດ້.
But can we change things
if we do it differently?
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ບໍຖ້າພວກເຮົາເຮັດມັນຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ?
"What's happened's happened.”
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
Which is an expression of faith
in the mechanics of the world.
ຊຶ່ງເປັນການສະແດງ
ຄວາມເຊື່ອໃນກົນຈັກຂອງໂລກ.
It's not an excuse to do nothing.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
Fate?
ກໍານົດເວລາບໍ?
Call it what you want.
ເອີ້ນມັນຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
What do you call it?
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
Reality.
ຄວາມເປັນຈິງ.
Now let me go.
ດຽວນີ້ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
Hey, you never did tell me
who recruited you, Neil.
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກ
ຂ້ອຍວ່າໃຜຈ້າງເຈົ້າ,ນີລ.
Haven't you guessed by now?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຄິດແລ້ວບໍ?
You did.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Only not when you thought.
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນເມື່ອເຈົ້າຄິດ.
You have a future in the past.
ເຈົ້າມີອະນາຄົດໃນອະດີດ.
Years ago for me.
Years from now for you.
ຫລາຍປີກ່ອນສໍາລັບຂ້ອຍ.ຫຼາຍ
ປີຈາກດຽວນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
You've known me for years?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວບໍ?
For me, I think this is the end
of a beautiful friendship.
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຕອນທ້າ
ຍຂອງຄວາມເປັນເພື່ອນມິດທີ່ສວຍງາມ.
But for me, it's just the beginning.
ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ການເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
We get up to some stuff.
ພວກເຮົາຂຶ້ນໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
You're gonna love it. You'll see.
ເຈົ້າຈະມັກມັນ. ເຈົ້າຈະເຫັນ.
This whole operation's
a temporal pincer.
ການປະຕິບັດງານທັງໝົດ
ນີ້ແມ່ນການຈັບເວລາ.
Whose?
ຂອງໃຜ?
Yours!
ຂອງເຈົ້າ!
You're only halfway there.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ເຄິ່ງທາງເທົ່ານັ້ນ.
I'll see you at the beginning, friend.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ, ເພື່ອນ.
We're the people saving the world
from what might have been.
ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ຊ່ວຍໂລກ
ຈາກສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນ.
World will never know
what could've happened.
ໂລກຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
And even if they did,
they wouldn't care.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ເຮັດ,ພວກເຂົາຈະບໍ່ສົນໃຈ.
'Cause no one cares
about the bomb that didn't go off.
ເພາະບໍ່ມີໃຜສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ລະເບີດທີ່ບໍ່ໄດ້ແຕກ.
Only the one that did.
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ເຮັດ.
Do it before the boy comes out.
ເຮັດມັນກ່ອນທີ່ເດັກຊາຍຈະອອກມາ.
That's your idea of mercy?
You gave me your word.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມເມດຕາ
ບໍ?ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
And I told you then
what it would be worth.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັ
ນຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ.
Here, today.
ມາແລ້ວ, ມື້ນີ້.
How did you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Cannon place, 3:00.
Probably nothing, I'm...
ບ່ອນປືນ, 3 : 00 .ບາງທີບ
ໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຂ້ອຍ...
Posterity.
ລູກຫລານ.
Cannon place, 3:00.
Probably nothing, I'm...
ບ່ອນປືນ, 3 : 00 .ບາງທີບ
ໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຂ້ອຍ...
I told you you'd have to start
looking differently at the world.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ເລີ່ມເບິ່ງໂລກຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
- I have to tie up the loose ends.
- That was never your job.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຜູກມັດຈຸດທີ່ວ່າງ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງເຈົ້າເລີຍ.
Then whose was it?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຂອງໃຜ?
Mine.
ຂອງຊັນ
I realized I wasn't working for you.
We've both been working for me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າ
.ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
I'm the protagonist.
ຂ້ອຍເປັນຕົວລະຄອນຫຼັກ.
Then you'd better tie up
those loose ends.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນ
ຜູກມັດຈຸດທີ່ວ່າງນັ້ນ.
Mission accomplished.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
It's the bomb that didn't go off.
ມັນເປັນລະເບີດທີ່ບໍ່ໄດ້ແຕກ.
The danger no one knew was real.
ຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ແມ່ນແທ້ຈິງ.
That's the bomb
with the real power to change the world.
ນັ້ນແມ່ນລະເບີດທີ່ມີພະລັງ
ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະປ່ຽນແປງໂລກ.
You
ເຈົ້າ
don't know where we stand
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
it's true
ແມ່ນແລ້ວ
know the plan
ຮູ້ແຜນການ
last time I wrecked it
last time I whipped around
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍທໍາລາຍມັນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ whipped ປະມານ
last time I did the whippelts
last time I live reverse
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດ whippelts ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມ
pour the brown, hit the reverend
last time I hit your crib
ຖອກສີສົ້ມ,ຕີພະສົງຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍຕີຕຽງຂອງທ່ານ
last time there weren't no tenants
ຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ່ມີຜູ້ເຊົ່າເຮືອນ
I done went back in myself
felt like hell
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບຄືນໄປ
ບ່ອນເອງຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ
felt like I risked it
pace yourself
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສ່ຽງມັນເອງ
found you livin', know you thrillin"
not for sinnin"
ພົບເຈົ້າຢູ່,ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນ"ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຄວາມຜິດ"
how I got my stripes and pendants
backin' out in the street
ຂ້ອຍໄດ້ສາຍແລະກະທູ້ຂອງຂ້ອຍກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນຖະໜົນຫົນທາງແນວໃດ
what is wild, let it be
ragers out, gotta eat
ສິ່ງທີ່ປ່າໄມ້,ໃຫ້ມັນ
ເປັນ ragers ອອກ,ຕ້ອງກິນ
not a vibe, but a wave
with the sound, by the way
ບໍ່ແມ່ນຄວາມສັ່ນສະເທືອນ,ແຕ່ຄື
້ນຟອງດ້ວຍສຽງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
count it down, by the days
ນັບລົງຕາມມື້
to myself, know they wicked
with the moves
ຕໍ່ຕົວເອງ,ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ໂຊກຮ້າຍດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວ
I'm drinkin', off the juice
know I'm drinkin'
ຂ້ອຍກໍາລັງດື່ມ,ອອກຈາກນ
້ໍາຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງດື່ມ
I be smooth, then I lose it
yeah, yeah, now
ຂ້ອຍຈະລຽບງ່າຍ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ສູນເສຍມັນແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ,ດຽວນີ້
you
ເຈົ້າ
don't know where we stand
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ
it's true
know the plan
ຮູ້ແຜນການ
close the opera
ປິດໂຮງລະຄອນ
hear the red and blue outside
I think our option's up
ຂ້ອຍຄິດວ່າທາງເລືອກ
ຂອງພວກເຮົາສູງຂຶ້ນແລ້ວ
I recrossed it 'round the map
I had to line it up
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າມມັນອີກຄັ້ງຢູ່
ທົ່ວແຜນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດມັນໄວ້
I be swervin' on the waves
it's like a line of us
ຂ້ອຍກໍາລັງຫັນໄປຕາມຄື້ນຟອງ
ມັນຄືກັບເສັ້ນຂອງພວກເຮົາ
move in 'verse on my turf
I'm outta line, I put in work
ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເວີສ໌ໃນເຂດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເກີນຂອບເຂດ,ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
I draw the line and cross it first
ຂ້ອຍແຕ້ມເສັ້ນແລະຂ້າມມັນກ່ອນ
I need the time, I need to search
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາ, ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາ
it's just like wine, it make it worse
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຫລົ້າ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
skrrt, skrrt in the 'vert
skrrt, skrrt
ສະຫວັນນະເຂດ
ride on land, boeing jet, make it land
ຂີ່ເທິງດິນ
in slow motion when I dance
ຂັບຊ້າ
in your eyes I see your trance
I run away and then you prance
ໃນຕາຂອງເຈົ້າຂ້ອຍເຫັນການສັ່ນສະເທືອນຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍໜີໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ
if I show the hideaway
will you hide out and let it blam?
ຖ້າຂ້ອຍສະແດງບ່ອນເຊື່ອງຕົວເຈົ້າຈະ
ເຊື່ອງໄວ້ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນລະເບີດບໍ?
Ain't no time, I'm facin' scams
nah, nah
ບໍ່ມີເວລາ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ປະເຊີນກັບການສໍ້ໂກງ nah , nah
you
ເຈົ້າ
don't know where we stand
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
yeah
ແມ່ນແລ້ວ
it's true
ooh
ໂອ້
You
ເຈົ້າ